{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0302020204030204}Calibri Light;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f42\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f43\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f45\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f46\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f47\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f48\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f49\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f50\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f382\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f383\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f385\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f386\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f389\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f390\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f412\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f415\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f419\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f420\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri Light CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}
{\fhimajor\f31532\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}{\fhimajor\f31535\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}
{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid538447\rsid1724850\rsid1736476\rsid2563090\rsid2637012\rsid3177379\rsid5636859\rsid7343067\rsid7812013\rsid7952447\rsid9140081\rsid9716827\rsid9968813\rsid10179632\rsid10693393\rsid11031353\rsid11096348\rsid11347653\rsid12216394
\rsid13114584\rsid13855712\rsid15413286\rsid16408532}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Karsch, Christel}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}
{\creatim\yr2018\mo11\dy30\hr13\min27}{\revtim\yr2019\mo7\dy16\hr15\min5}{\version4}{\edmins0}{\nofpages2}{\nofwords1075}{\nofchars6776}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws7836}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/20
03/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot10179632\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9968813 Mein Lebenslauf!}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid538447 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9968813 Ich Alfred Schiffer wurde am 15. Januar 1890 als Sohn des Kesselschmiedes, Christian S
chiffer und dessen Ehefrau Friederike, geb. Sonneborn, zu Duisburg geboren. Ich bin evangelischer Konfession. Vom 6ten bis 14ten Lebensjahr besuchte ich die Volksschule in Duisburg, welche ich in der Oberklasse verlie\'df. Vom 14. bis 17. Lebensjahr e}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13855712 rlernte ich das Schlosser- und Dreher}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9968813 handwerk, w\'e4hrend dieser Zeit besuchte ich die St\'e4
dt. Fortbildungsschule. Nach Beendigung meiner Lehrzeit arbeitete ich bei der Fa. Krupp und der Fa. C. Heikmann. Ich besuchte zu meiner }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13855712 weiteren Fortbildung die kgl. Maschinen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid9968813 bau und H\'fcttenschule in Duisburg. Vom Jahr 1912 bis zum Kriegsausbruch war ich dann bei der \'84Demag\'93 Duisburg als Kalkulator besch\'e4
ftigt. An dieser Stelle muss ich einschalten, dass ich mich bis zu diesem Zeitpunkt um Politik nicht gek\'fcmmert habe. F\'fcr uns Protestanten im Rheinland bestand ein immerw\'e4hrender Kampf gegen\'fcber den Katholiken, katholisch war f\'fc
r uns fast derselbe Begriff, wie sozialdemokratisch, denn bei den Stichwahlen f\'fcr den Reichstag vor dem Kriege schwenkten die Katholiken stets in das Lager d
er Sozialdemokraten, wenn es gegen die Nationalliberalen ging, die einzig von den Protestanten im Rheinland gew\'e4hlt wurden. F\'fcr mich war die Sozialdemokratie mit }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12216394 
ihrer nur roten Fahne eine Gesellschaft, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13855712 die die bestehende Ordnung st\'fcrzen und eine schlechte
re (weil religionsfeindlich) aufbauen wollte. Vom Marxismus war mir nichts bekannt. Mit Ausbruch des Krieges kam ich nach Berlin und war hier als Facharbeiter in der Munitions-Industrie t\'e4
tig. Soldat konnte ich leider nicht werden, weil ich durch einen Unfall als Sch\'fcler das Licht des rechten Auges einb\'fc\'df
te. In Berlin war ich wie bisher nicht politisch organisiert, sodass ich mir in den verschiedenen Betrieben keine Freunde erwerben konnte. Im Jahre 1916 war ich bei der Fa. Fritz Werner A.G. in Neuk\'f6lln besch\'e4
ftigt. Unsere Belegschaft fasste in diesem Jahr den Entschluss, den 10-st\'fcndigen Arbeitstag in den fr\'fcher bestehenden 8-st\'fcndigen Arbeitstag umzuwandeln. Diesem Vorhaben stand ich als Einzelner einer 200-k\'f6pfigen Belegschaft gegen\'fc
ber mit dem Bemerken, dass ich erst dann den 8-Stu}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11096348 n}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13855712 dentag mitmache, wenn unsere Soldaten im Feld auch nach 8-st\'fcndigem Kampf Feierabend h\'e4
tten. Innerhalb 3 Tagen hatte ich ein Drittel der Belegschaft gewonnen und der Streik war zu Ende}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11347653 , ich aber stand auf der schwarzen Liste der S.P.D. Im Jahr 1917 wurde ich bei der oben genannten Fa. }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11096348 jedoch}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11347653  in Mariendorf, Chef der Kalkulationsabteilung. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11096348 
Von hatte ich einen noch besseren Einblick in das Wesen der S.P.D., die in jeder Weise versuchten, den Krieg zu sabotieren. Bei jedem St\'fcck Arb
eit wurden nun Lohnforderungen gestellt, man versuchte den Krieg auch auf dem kalten Weg abzubrechen. Manche von mir festgesetzten Accorde musste ich an den Werkzeugmaschinen beweisen. Ich wurde der bestgehasste Mann in diesem Betrieb. Bei Ausbruch der Re
volution im Jahre 1918 musste, auf Forderung des Arbeiterrates, meine Gesch\'e4ftsleitung mir das Betreten der Fabrik und Arbeiten in derselben untersagen. Ich hatte \'bc Jahr Urlaub und konnte mir in Ruhe die Berliner Revolution besehen. Im M\'e4
rz 1919 durfte ich dann meine Arbeit wieder aufnehmen. Jedoch nur noch in der Offertkalkulation. In diesen Monaten war ich in die D.N.V.P. eingetreten und hatte mich der Einwohner}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2637012 wehr}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid11096348  in Neuk\'f6lln zur Verf\'fcgung gestellt. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2637012 F\'fcr mich, der ich werkt\'e4tig war, gab es hier n\'e4chtliche
n Streifendienst. Besonderes ist von der Einwohnerwehr von meiner Seite nichts zu berichten. Im Juli 1919 verheiratete ich mich in Neuk\'f6lln, bet\'e4tigte mich nun noch intensiver in der D.N.V.P. und trat nach Aufl\'f6
sung der Einwohnerwehr in den Berliner Selbstschutz ein, dem ich vom Jahre 1922 bis zu seiner Aufl\'f6sung im Jahre 1923 in Neuk\'f6lln selbst f\'fchrte. Im Jahre 1923 wurde ich mit 18 anderen F\'fchrern der B.S. auf Veranlassung des Polizei-Vizepr\'e4
sidenten Wei\'df in Untersuchungshaft gesetzt. Grund: \'84Bildung milit\'e4rischer Verb\'e4nde zum Sturz der bestehenden Regierung.\'93 Leider konnte Herr Wei\'df
 uns das nicht beweisen und vor allem verdanken wir den alten Beamten unsere baldige Freilassung, weil bei den Hauspr\'fcfungen nichts mehr (Waffen) gefunden worden war, da diese Beamten unsere Familien benachrichtigt hatten. Nach Aufl\'f6
sung des Selbstschutzes habe ich mich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15413286 eine Reihe von Jahren nicht um Politik gek\'fcmmert, an Hitlers braune Garde glaubte ich nicht, ich hatte einen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13114584 Luther}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15413286  vergessen. In der Zeit von 1920 bis 1932 f\'fchrte ich das Baugesch\'e4ft meines Schwiegervaters, erlernte selbst das Tischlerhandwerk und legte meine Tischlermeisterpr\'fc
fung ab. In dieser Fa. hatten wir sehr viel j\'fcdische und beh\'f6rdliche Kunden.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7343067  So lange ich deutschnational war, st\'f6rte dies meinen Beruf wenig
. Als die D.N.V.P. jedoch immer weicher wurde, trat ich aus der Partei aus und lebte parteilos. Mit dem Jahre 1927 trat ich mit der Politik wieder in etwas n\'e4here Beziehung. Ich h\'f6
rte hie und da Redner der N.S.D.A.P. las das Programm Hitlers, erkannte die Wahrheit seines Wollens, konnte mich jedoch nicht entschlie\'dfen, der Partei beizutreten. Erst im Jahre 1929 als Dr. Goebbels in der Neuen Welt in Neuk\'f6
lln eine flammende Rede f\'fcr das Dritte Reich, f\'fcr }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1736476 das Reich in dem Gemeinnutz vor Eigennutz geht, hielt, f\'fcllte ich eine Aufnahmeerkl\'e4
rung aus. Mit meiner Aufnahme wurde ich der Ortsgruppe Herfurthplatz, im rotesten Neuk\'f6lln, zugewiesen. Ich erkannte mehr und mehr die Wahrheit der Hitler\rquote schen Idee und wurde begeisterter Anh\'e4nger dieses einzigartigen Mannes. M
it dem Bekenntnis meiner Zugeh\'f6rigkeit zur N.S.D.A.P. wuchsen meine gesch\'e4ftlichen Schwierigkeiten. Bei den Beh\'f6rden wurde meine Fa. von den Unternehmerlisten gestrichen, meine j\'fcdische Kundschaft stellte ihre Auftr\'e4
ge ein. Bei gut gehenden Gesch\'e4ften konnte ich der Partei manchen Zuschuss geben, konnte auch Parteigenossen besch\'e4ftigen, jedoch all dies musste fortfallen, als ich selbst keine Auftr\'e4
ge und mithin keine Mittel mehr hatte. Der Sturm 21 wollte sich im Jahre 1931 ein S.A. Heim errichten, vorweg hatte man Betten und M\'f6bel organisiert, ich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1724850  lie\'df
 diese Sachen in einem Schuppen meiner Fa. unterbringen, in der darauf folgenden Nacht wurde der Schuppen angez\'fcndet und ein Teil der Sachen, vor allem Betten verbrannten. Wer waren die Brandstifter? \'84Kommune\'93}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid7812013 .}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9968813 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1724850 
Mit der immer weiter um sich greifenden Arbeitslosigkeit schwanden meine Einnahmen immer mehr, ich konnte meine Familie nicht mehr unterhalten, meine Ehe wurde geschieden, weil meine Frau nur dann von ihrem beg\'fcterten Vater Unterst\'fc
tzung bekam. Mein Schwiegervater war deutschnational und Freimaurer und konnte nicht verstehen, wie man einem Phantasten wie Hitler angeh\'f6ren konnte. F\'fcr mich galt jedoch nur noch Hitler. Blut und Pr\'fcgel binden. Heinrich B\'f6
we, der Gastwirt des Sturmlokals, Richardstra\'dfe 35 wurde von den roten Untermenschen vor meinen Augen erschossen. Als ich mit anderen Kameraden die M\'f6rder verfolgte, wurden wir von den Schergen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7952447 
 Severings festgehalten. F\'fcr die beste Idee der Welt bekamen wir von der Severing-Garde Pr\'fcgel, Pr\'fcgel beim Film \'84im Westen nichts Neues\'93, Pr\'fcgel in der Hasenheide, Pr\'fcgel in der Kindelbrauerei, Pr\'fc
gel wo man uns nur als Nazi erkannte. Unser Wille wurde hart, wir sahen, unsere F\'fchrer litten, warum sollten es seine J\'fcnger besser haben. Unser kleiner Dr. kam vor Gericht nicht mehr herunter, Prozess. Prozess und wir wollten siegen.}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1724850 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7952447 Bei der Propaganda im roten Neuk\'f6lln 8-16 Mann, Sonntag f\'fcr Sonntag mit dem }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9140081 Parteigenossen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7952447 
 Richeler Zeitungen ausgetragen, 1500 Zeitungen war das jeweilige Quantum. Wir machten es gerne}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2563090 , wir mussten Volksgenossen werben f\'fcr die Idee unseres gro\'dfen F\'fc
hrers. Ein Jahr bin ich arbeitslos gewesen, wir Kameraden haben geteilt was wir hatten, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16408532 heute bin ich wieder in Stellung. Die Idee unseres F\'fchrers hat gesiegt und unser Glaube war kein Trugschluss.}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7952447 
\par }\pard \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\tx5387\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid16408532 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16408532 \tab Heil Hitler
\par \tab Alfred Schiffer
\par \tab Neuk\'f6lln, Richardplatz 1\line \tab bei Wollmann
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b030414000600080000002100e6307616d2060000921a0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec595b8b1b37147e2ff43f0cf3eef836e3cb126fb0c776d2663709b1939247ad2d7b94d58ccc48de8d0981923cf5a550484b1f1ae85b
1f4a69a08186bef4c72c6c68d31fd123cd782cd972f6420aa1640dcb58feced1a773ce7c4733ba7aed51449d239c70c2e2965bbe52721d1c8fd898c4d3967b6f
d82f345c870b148f1165316eb90bccdd6bbb9f7e7215ed881047d801fb98efa0961b0a31db2916f9088611bfc2663886df262c899080afc9b4384ed031f88d68
b1522ad58a1122b1ebc42802b7b7271332c2eeeed26d8f82ef58703930a2c9403ac59bd8f1615922f8820734718e106db930c3981d0ff123e13a1471013fb4dc
92fa738bbb578b682733a2628bad66d7577f995d66303eaca83993e9413ea9e7f95ead9dfb57002a3671bd7aafd6abe5fe14008d46b0d2948beed3ef343b5d3f
c36aa0f4d2e2bb5bef56cb065ef35fdde0dcf6e5c7c02b50eadfdbc0f7fb0144d1c02b508af737f09e57af049e8157a0145fdbc0d74bedae5737f00a1452121f
6ea04b7ead1a2c579b43268cdeb0c29bbed7af5732e72b1454435e5d728a098bc5b65a8bd04396f40120811409123b6231c3133482fa0d1025070971f6c83484
c29ba19871182e554afd5215fecb8fa7ae5444d00e469ab5e4054cf8c690e4e3f0514266a2e57e0e5e5d0d72fafaf5c9d357274f7f3f79f6ece4e9afd9dcca95
617703c553ddeeed4fdffcf3e24be7efdf7e7cfbfcdb74ea753cd7f16f7ef9eacd1f7fbecb3dac78158ad3ef5ebe79f5f2f4fbaffffaf9b9c57b3b41073a7c48
22cc9d5bf8d8b9cb2258a0853f3e482e66310c11d12ddaf194a318c9592cfe7b2234d0b71688220bae83cd38de4f406a6cc0ebf38706e14198cc05b178bc1946
06709f31da6189350a37e55c5a9887f3786a9f3c99ebb8bb081dd9e60e506c64b9379f81c6129bcb20c406cd3b14c5024d718c85237f6387185b56f7801023ae
fb649430ce26c279409c0e22d6900cc981514d2ba31b2482bc2c6c0421df466cf6ef3b1d466dabeee2231309f706a216f2434c8d305e477381229bcb218aa81e
f03d24421bc9c12219e9b81e1790e929a6cce98d31e7369bdb09ac574bfa4d90197bdaf7e9223291892087369f7b88311dd965874188a2990d3b2071a8633fe3
8750a2c8b9c3840dbecfcc3b447e873ca0786bbaef136ca4fb6c35b8070aab535a1588fc659e5872791d33a37e070b3a4158490d340043d723129f29f26bf2ee
ff77f20e227afac30bcb8ade8fa4db1d1bf9b8a098b71362bd9b6eac49f836dcba70072c19930f5fb7bb681edfc170ab6c36af8fb2fd51b6ddffbd6c6fbb9fdf
bf58aff419a45b6e5bd3edbadabc475bf7ee1342e9402c28dee36afbcea12b8dfb3028edd4132bce9fe566215cca3b19263070d304291b2761e20b22c2418866
b0c72fbbd2c99467aea7dc99310e5b7f356cf52df1741eedb371fac85a2ecbc7d3543c3812abf1929f8fc3e38648d1b5faea312c77afd84ed5e3f29280b4bd08
096d329344d542a2be1c9441520fe710340b09b5b2f7c2a26961d190ee97a9da6001d4f2acc0b6c981cd56cbf53d30012378aa42148f659ed2542fb3ab92f93e
33bd2d984605c01e625901ab4c3725d7adcb93ab4b4bed1c99364868e566925091513d8c87688cb3ea94a3e7a171d15c37572935e8c950a8f9a0b45634ea8d77
b1b86caec16e5d1b68ac2b058d9de3965babfa503223346bb91378f487cb6806b5c3e57617d129bc391b8924bde12fa32cb3848b2ee2611a70253aa91a4444e0
c4a1246ab972f9791a68ac3444712b5740103e58724d90950f8d1c24dd4c329e4cf048e869d74664a4d3afa0f0a956587f55e697074b4b3687740fc2f1b17340
e7c95d0425e6d7cb328063c2e10d50398de698c02bcd5cc856f5b7d69832d9d5df29aa1a4ac7119d8528eb28ba98a77025e5391df52d8f81f62d5b3304540b49
d6080fa6b2c1ea4135ba69de35520e5bbbeed94632729a68ae7aa6a12ab26bda55cc9861d906d66279b926afb15a8618344deff0a974af4b6e73a9756bfb84bc
4b40c0f3f859baee391a82466d3599414d32de9461a9d9d9a8d93b960b3c83da799a84a6fab5a5dbb5b8e53dc23a1d0c5eaaf383dd7ad5c2d064b9af549156a7
1efaf1043b7808e2d18517c1732ab84a251c3e2408364403b5274965036e914722bb35e0ca9927a4e53e2ef96d2fa8f841a1d4f07b05afea950a0dbf5d2db47d
bf5aeef9e552b75379028d458451d94f4f5cfaf01a8a2eb2731735be71f6122ddfb45d19b1a8c8d4d94a511157672fe54a76f6a2ce6e5aae7908e30ce5598beb
10509fc7b54abf596d766a8566b5dd2f78dd4ea3d00c6a9d42b716d4bbfd6ee0379afd27ae73a4c05ebb1a78b55ea3502b0741c1ab95e43a1acd42ddab54da5e
bddde879ed27d97e064290ea48161488b322b8fb2f000000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f
7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f
2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e31
98720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d98505
28a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000001c02000013000000000000000000000000
00000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b0000000000000000000000
0000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c000000000000000000000000001902000074
68656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d0014000600080000002100e6307616d2060000921a0000160000000000000000
0000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb60000001b0100002700000000
000000000000000000dc0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000d70a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e50000000000000000000000002010
e62cd73bd501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}