{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f43\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f44\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f46\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f47\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f48\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f49\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f50\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f51\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f383\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f384\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f386\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f387\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f390\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f391\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f413\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f420\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f421\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid77715\rsid142394\rsid282349\rsid1069448\rsid1126601\rsid1133067\rsid1400162\rsid1444438\rsid1601942\rsid1916315\rsid2115400\rsid2123172\rsid2587723\rsid2883734\rsid3294501\rsid3411672\rsid3697984\rsid3701282\rsid3955185\rsid4021144
\rsid4209636\rsid4347958\rsid4810925\rsid4873622\rsid5513532\rsid5772695\rsid5847459\rsid5853876\rsid5993919\rsid6099935\rsid6124110\rsid6226671\rsid6298119\rsid6650334\rsid7304383\rsid7345242\rsid7433692\rsid7438062\rsid8140104\rsid8158527\rsid8258506
\rsid8594170\rsid8802575\rsid8877055\rsid8923057\rsid9071754\rsid9251293\rsid9260487\rsid9467844\rsid9704931\rsid10111730\rsid10643184\rsid10691109\rsid11154297\rsid11274300\rsid11405387\rsid11435130\rsid11478171\rsid11812651\rsid11872284\rsid12475469
\rsid12676469\rsid12866769\rsid13130790\rsid13595973\rsid13787208\rsid13897307\rsid13968770\rsid14097918\rsid14224262\rsid14571012\rsid15018077\rsid15741850\rsid15752387\rsid16080351\rsid16262733\rsid16582401\rsid16649488\rsid16661733}{\mmathPr
\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2019\mo7\dy11\hr14\min24}
{\revtim\yr2019\mo7\dy12\hr14\min32}{\version33}{\edmins0}{\nofpages3}{\nofwords1132}{\nofchars7134}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws8250}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}
\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot1126601\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid7433692 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3701282 Emil2.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9704931 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11154297 Lebenslauf.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3701282 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5993919 Am }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15752387 
13.September 1901 wurde ich als zweiter Sohn meiner Eltern geboren. Meine Wiege stand in Russland auf der sonnigen Krim. Meine Vorfahren sind im 18.Jahrhundert aus Stuttgart (}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13787208 W\'fcrttemberg}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15752387 ) ausgewandert und siedelten sich in der Krim an. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13787208 Mein Vater war Landwirt, besass ein gr\'f6sseres Grundst\'fcck, sp\'e4ter hatte er dieses verpachtet, zog zur Stadt und er
\'f6ffnete ein grosses Holzgesch\'e4ft, das sehr gut ging. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4021144 Trotzdem mein Vater ein wohlhabender Mann war, wurde bei uns ein einfaches, schlichtes Leben gef\'fchrt, nach ech
ter deutscher Sitte. Ebenfalls hielt mich mein Vater schon fr\'fch zur Arbeit an. Dadurch kam ich mit den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8594170 vielen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4021144  Leuten, die mein Vater besch\'e4
ftigte in engste Ber\'fchrung. Somit lernte ich die Seele des Arbeiters schon in fr\'fchester Jugend kennen und habe den Arbeiter immer als vollwertigen Menschen angesehen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11154297 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4021144 Ich besuchte von meinem 6.-12.Lebensjahr die deutsche Volksschule und bis zum 17.Lebensjahr }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7345242 das russische Gymnasium in Simf}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid4021144 eropol (Krim). Meine Erziehung im elterlichen Hause war deutsch, und fr\'fchzeitig wurde mir die Liebe zum deutschen Volk und Vaterland eingepr\'e4gt. Wenn ich als Junge merkte, wenn die Russen uns Deutsche beneideten, }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid1916315 war}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4021144  ich stolz ein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1916315 Deutscher}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4021144  zu sein. Als 1914 der Krieg}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid1133067  ausbrach, war ich in meinem jugendlichen Alter traurig, dem deutschen Vaterlande nicht helfen zu k\'f6nnen. Wenn in der Schule Nachrichten \'fcber russische Siege in Ostpreussen bekannt gegeben wurde, schnitt mir der Jubel meiner Mitsch
\'fcler tief ins Herz. Mein sehnlichster Wunsch war dann immer, wenn ich \'e4lter bin, f\'fcr mein deutsches Vaterland k\'e4mpfen zu k\'f6nnen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4021144 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1133067 1917 brach die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1069448 Revolution}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1133067 
 aus, ich habe damals, erst 17 Jahre alt, den Bolschewismus mit all seinen Schrecken kennen gelernt. F\'fcr mich war es unfassbar, dass sich eine grosse Nation wie die russische von Juden so ganz artfr
emden Menschen leiten liess und gar nicht merkte, dass sie ihr eigenes Volk und Vaterland selbst vernichteten. Der Jude arbeitete alles Bestialische aus, blieb selbst im Hintergrund und zu ca. 80% war es der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1069448 
russische Arbeiter, der die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid77715 Gr\'e4ueltaten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8594170  ausf\'fchrte. Dadurch dass meinem Vater Pferde und Wagen beschlagnahmt wurden und ich \'f6
fter Proviant in das Lager der Rotgardisten fahren musste, habe ich Gelegenheit gehabt viele Gr\'e4ueltaten }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11478171 mitzuerleben. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9467844 
Zum Beispiel kam ich in eine Schulklasse in der die Kinder mit der Zunge auf die Schulbank genagelt waren und der Lehrer aufgeh\'e4
ngt war. Wurde ein Offizier gefangen, dann hat man diesem die Kokarde aus der Stirn geschnitten. Soviel Sterne er hatte, soviel N\'e4gel wurden ihm in die Schultern geschlagen und die Roten }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3955185 
Biesen von der Hose wurden ihm aus dem Fleisch getrennt. Eines Nachts erlebte ich wie eine deutsche Frau vergewaltigt wurde. Vier Rotgardisten drangen in das Bauernhaus ein, der Mann wurde an die Mann gestellt, von einem Roten mit der Pistole bedroht und
 die anderen drei vergewaltigten die wehrlose Frau. Dieses furchtbare Erleben gab mir damals schon die Erkenntnis, dass ein Volk niemals von artfremden Mensche}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5847459 
n zum Segen regiert werden kann, sie werden stets das Volk zum eigenen Vorteil ausbeuten. Meine gr\'f6sste }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13968770 Sehnsucht}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5847459  war jetzt nach Deutschland zu kommen.}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13968770  Meine Eltern hatten sehr viel Schweres durchgemacht. Die Bolschewisten hatten uns alles geraubt, meine Vater wurde eingesperrt und nur durch seine Arbeiter, die ihn sehr gern hatten und sich f\'fc
r ihn einsetzten, ist er dem sicheren Tode entgangen. 1920 wanderten wir dann unter grossen Schwierigkeiten nach Deutschland aus. Hier ganz mittellos angekommen, wurde ich Arbeiter. Ich lernte nun die Seele des d
eutschen Arbeiters kennen und war entsetzt, dass auch diese bereits von j\'fcdischem Marxismus verseucht war. Bange Sorge erfasste uns zur\'fcckgekehrten Deutschen, dass es auch hier soweit kommen w\'fcrde, wie in Russland. Leider 
habe ich als Arbeiter erleben m\'fcssen, dass auch hier der Arbeiter als Mensch dritter Klasse angesehen und behandelt wurde. Wir Russlanddeutschen, die wir dr\'fcben nie eine grosse }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7438062 Familie lebten waren entt
\'e4uscht, dass das deutsche Volk so in sich zerrissen war. Je mehr man sich in die Zerrissenheit vertiefte, kam man zur Erkenntnis, dass auch hier der Jude die treibende Kraft war.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1133067 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7438062 Da ich von Russland aus keine Parteien kannte waren mir hier die Parteien vollkommen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13130790 wesensfremd}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7438062 . Sie 
alle waren einseitig eingestellt und keine trat f\'fcr das gesamte Volk ein. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13130790 1923 h\'f6
rte ich zum ersten Mal etwas von Adolf Hitler und dass dieser Mann sich das Ziel gesetzt hatte, das deutsche Volk vom Marxismus zu befreien. Leider hatte ich hier im Osten keine Gelegenheit N\'e4heres \'fcber Adolf Hitler und seine Bewegung zu erfahren. }
{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11435130 1925 wurde ich arbeitslos, ich hatte als Arbeitsloser das Gef\'fchl eines wertlosen Menschen und wusste ich wozu ich da war. Die Zahl der Arbeitslosen wurde immer gr\'f6sser und mit Schrecken 
sah ich den Kommunismus nahen, de}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14224262 nn}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11435130  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14224262 keine der vielen Parteien war f\'e4hig, die Arbeitslosigkeit zu mindern.
 1929 h\'f6rte ich dann hier im Osten N\'e4heres von der NSDAP, Adolf Hitler und seiner Idee. Als 1930 im Februar hier am Ort die erste Versammlung war und ich den Redner h\'f6rte, hatte ich das Gef\'fchl in die Bewegung geh\'f6rst du hinein. Am 
1.Feburar 1930 trat ich in die NSDAP ein. Trotz meiner Arbeitslosigkeit wusste ich jetzt das das Leben wieder einen Zweck hatte; ich war stolz Nationalsozialist zu sein und trug immer und \'fcberall meine Gesinnung offen zur Schau. Die 
Deutschnationalen, die ich alle kannte, hatten ein mitleidiges L\'e4cheln f\'fcr mich \'fcbrig und die Arbeiter wunderten }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12475469 sich, dass ich nicht ihrer Gesinnung war. Viele 
die mit mir in die Partei eintraten, versagten bald und traten wieder aus. Diese waren in den Augen der Deutschnationalen die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3294501 Vern\'fcnftigeren}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12475469 ; sie t\'e4
uschten sich aber, denn die wurden alle Kommunisten. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3294501 Ich wusste dieses genau, weil ich den Arbeiter zu gut kannte. Der deutsche Arbeiter w\'e4
re niemals Deutschnational geworden, weil gerade in dieser Partei die Klasse Menschen war, die den Arbeiter nicht achtete. Mein gr\'f6sstes Bestreben war, den Arbeiter aufzukl\'e4ren, ich konnte ihm ja auch viel von seinem kommunistischen Himmelreich erz
\'e4hlen. Es war meine gr\'f6sste Freude, wenn es mir gelang, einen Arbeiter vom Nationalsozialismus zu \'fcberzeugen. Trotz aller Anfei}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9260487 n}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3294501 
dungen wurden Versammlungen abgehalten, di}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9260487 e wir vorzubereiten hatten. Die innere \'dcberzeugung f\'fcr eine gute Sache arbeitete und die Treue zu meinem F\'fc
hrer gaben mir immer wieder die Kraft mit frischem Mut die mir aufgetragenen Befehle auszuf\'fchren. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7438062 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12866769 Von 1930-1932 hatte ich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16262733 eine Vertretung, viele meiner Kunden waren Deutschnational. Als diese merkten, dass ich ein \'fcberze
ugter Nazi war, verlor ich die meisten Kunden und wurde wieder arbeitslos. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8802575 Trotz meiner grossen Not, verzweifelte ich nicht, ich klammerte mich immer fester an die Idee Adolf Hitlers an. Ich 
kannte ja den Kommunismus zu genau und wusste, dass nur die Idee des Nationalsozialismus den Kommunismus bezwingen w\'fcrde, weil}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16582401  durch diese der Deutsche aus den Krallen der Juden gerissen werden konnte. W
ie der Nationalsozialismus die Menschen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5513532  begeisterte und erfasste ist daraus zu sehen, wenn ich zu meinen Kunden aufs Land kam, die meis
tens aus Arbeiterfamilien bestanden, hatten diese ihre Nachbarn eingeladen und ich musste ihnen vom Nationalsozialismus und unserem F\'fchrer Adolf Hitler erz\'e4hlen. Von mal zu mal merkte ich, dass sie fester wurden und zuletzt fingen sie auch an f\'fc
r die Bewegung zu arbeiten. So wurde von Jahr zu Jahr }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4810925 eisern weiter gek\'e4mpft und die Wahlen zeigten die Erfolge. Meine Gef\'fchle der Dankbarkeit und Freude \'fc
ber den Stimmenzuwachs der NSDAP bei den Wahlen vermag ich nicht zu schildern. Die Gewissheit, dass der Kommunismus in Deutschland nicht zu seinem Ziel kommt, wurde immer st\'e4rker in mir. Als dann am 30.Januar 1933 unser F\'fchrer 
Reichskanzler wurde, erfasste mich und unsere ganze Familie ein tiefes Gef\'fchl der Dankbarkeit. Unser deutsches Volk kann Gott nicht genug danken f\'fcr einen solchen F\'fchrer, der es verstanden hat, das deutsche Volk vor dem Kommunismus zu retten. F
\'fcr uns Russlanddeutsche war der 30.Januar ein ganz besonderer Tag des inneren Erlebens}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16661733  weil uns der F\'fchrer vor den Gr\'e4ueln des zweiten Kommunismus bewahrt hatte. Ich selbst k\'e4
mpfe jetzt im den Reihen der SA weiter und werde meinem F\'fchrer Adolf }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9071754 H}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16661733 itler die Treue halten bis zum letzten Atemzug.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid12866769 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16661733 Emil Som}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2115400 unow, Freystadt, Westpreussen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16661733 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4209636\charrsid7433692 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e5000000000000000000000000f00d
d9d4ad38d501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}