{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}}\paperw11900\paperh16840\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\tx5670\pardeftab708\ri-6\sl256\slmult1\sa160\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Erich Femke	R\'fcgenwalde, den 11 -14. August 1934\
Stand in Partei: Zellenleiter\
Beruf: Zollinspektor\
\
\pard\tx5670\pardeftab708\ri-6\sl256\slmult1\sa160\partightenfactor0
\cf2 \ul \ulc0 Mein Lebenslauf\ulnone \
Am 25. Dezember 1885 wurde ich in Ziezeneff, einem kleinen Dorfe im Kreise Belgarol/Pers., geboren. Mein Vater war doppeltverst\'fcmmelter Kriegsinvalide aus dem Kriege 1866. Durch einen Granatsplitter war der Kopf etwa 8 cm gespalten. Ein zur\'fcckgebliebener Splitter im Kopf hatte das Genick, den R\'fccken und die Beine allm\'e4hlich vollst\'e4ndig gel\'e4hmt, sodass er dauernd fremder Pflege und Wartung bed\'fcrftig war. Er bezog zun\'e4chst nur eine geringe Rente in H\'f6he von 45,-- RM monatlich, die sich bis zum Jahre 1900 auf 129,-- RM monatlich gesteigert hatte. Doch gerade als die Rente noch sehr gering war, waren wir 8 Kinder, 5 Br\'fcder und 3 Schwestern, im Elternhase zu ern\'e4hren. Da die geringe Rente nicht ausreichte, um den aufwendigen Lebensunterhalt der 10-k\'f6pfigen Familie zu bestreiten, suchte sich meine Mutter einen Erwerb als Hebamme. Immerhin war der Verdienst der Mutter noch ziemlich gering. Es war aber schlie\'dflich m\'f6glich, dass wir bei einiger Einschr\'e4nkung uns recht und schlecht durchschlugen. Die Verh\'e4ltnisse besserten sich, als meine \'e4lteren Geschwister nach Beendigung der Schulzeit aus dem Hause gingen und mitverdienten. Die Br\'fcder erlernten ein Handwerk. Der \'e4lteste wurde Schmied, die anderen 3 Br\'fcder wurden Tischler. Die Schwestern helfen bei Besitzern in der Landwirtschaft.\
Mein Vater war trotz seines schweren Leidens und seiner Schmerzen ziemlich frohen Mutes. Er sang sehr oft Soldatenlieder. Abends wurden meistens fromme Lieder gesungen. Bei letzteren sang meine Mutter mit. Sie war ziemlich ernst veranlagt. Mein Vater erz\'e4hlte oft mit Begeisterung Soldaten- und Kriegserlebnisse und es wurde immer dann erz\'e4hlt, wenn alte Kriegs- und Regimentskameraden des Inf. Regiments Nr. 49, bei dem mein Vater gedient hatte, ihn besuchten. In mir reifte schlie\'dflich als kleiner Junge der Entschluss, so fr\'fch wie m\'f6glich Soldat zu werden. Zun\'e4chst musste ich ja erst aus der Schule. Bis zu meinem 11. Lebensjahr besuchte ich die Dorfschule in meinem Geburtsort, ich lernte nur m\'e4\'dfig. Am meisten interessierte mich die wehrpflichtigen  jungen Leute in der Zeit der Musterung; ich fragte jeden einzelnen, was f\'fcr ein Soldat er werden wollte. Im Jahre 1896 zogen wir nach Schivelbein ein, eine Stadtvon etwa 9.000 Einwohnern. Zur Freude meiner Eltern lernte ich hier in der Schule gut, ich war fast immer erster. Ich wurde 1899 mit einem guten Zeugnis aus der Schule entlassen und ging zun\'e4chst auf den Wunsch meiner Eltern als Schreiber zu einem Rechtsanwalt. Als ich 15 Jahre alt war, bat ich meine Eltern, mir die Einwilligung zu geben, auf eine Unteroffiziersschule zu gehen. Diese Erlaubnis gab mir mein Vater gern, war es doch sein Wunsch, dass alle S\'f6hne kapitulieren sollten. Er war sehr entt\'e4uscht als die \'e4lteren S\'f6hne nach 3 bzw. 2 Jahren vom Milit\'e4r zur\'fcckkehrten. Ich meldete mich nun zur Unteroffiziersschule, wurde untersucht und war zu schwach. Erst bei der 3. Meldung wurde ich f\'fcr tauglich befunden und am 15. April 1901 zur Unteroffiziersschule Greifenberg /Prs einberufen. Dort ergab die Nachuntersuchung, dass ich mit einem Herzfehler behaftet war, wurde entlassen und fing mit der Schreiberei beim Rechtsanwalt wieder an.  \'dcber das letzte Untersuchungsergebnis war ich untr\'f6stlich. Jedenfalls ging ich im Fr\'fchjahr 1902 zu der in Schivelbein stattfindenden Musterung und meldete mich wieder zur Unteroffiziersschule. Ich wurde f\'fcr tauglich befunden und bereits vom 2. Juni 1902 nach Bartenstein einberufen. Hier wurde ich ebenfalls f\'fcr tauglich befunden. Zu meiner gro\'dfen Freude war mein Wunschtraum in Erf\'fcllung gegangen, und ich war stolz schon in so jungen Jahren Uniform tragen zu d\'fcrfen; der praktische Dienst war f\'fcr mich ziemlich anstrengend; die Erziehung war streng. Trotzdem ertrug ich alles mit Freuden, denn ich war Soldat. Im Schulunterricht \'96 wohl 2/3 des Dienstes waren dem Schusswaffenunterricht gewidmet \'96 stand ich gut meinen Mann. Die Verpflegung war ausgezeichnet. Unsere L\'f6hnung  bestand in einem Taschengeld von monatlich 75 Pfennig. Eine besondere Freude war es f\'fcr mich, wenn wir im Sommer 6 Wochen auf Urlaub fahren konnten. Zu Hause wurde ich von Schulkameraden umlagert und nach allem m\'f6glichem befragt. Am meisten freuten sich meine Eltern, meinem Vater musste ich \'fcber alles berichten. Im Oktober 1903 wurde ich der Unteroffiziersschule in Potsdam \'fcberwiesen und wurde dort Gefreiter. Hier wechselte die milit\'e4rische und theoretische Ausbildung gleichm\'e4\'dfig ab; dann nach 2 Jahren sollten wir ja als Kapitulanten den einzelnen Regimentern zugeteilt werden. Einen gewaltigen Eindruck machte auf mich die Fr\'fchjahrsparaden in Potsdam und die gro\'dfen Herbstparaden in Berlin auf dem Tempelhofer Feld. Der 1. Oktober 1905 r\'fcckte heran. Ausger\'fcstet mit vielen praktischen und taktischen milit\'e4rischen Kenntnissen wurde ich als Kapitulant dem Inf. Reg. Nr. 151 in Allenstein zugeteilt. Auf der Fahrt von Potsdam nach Allenstein \'fcberfiel mich eine gewisse Befangenheit; noch konnte ich selbst exerzieren, aber nun sollte ich ja selbst vor die Front treten und ausbilden, - \'e4ltere Leute wie ich \'96 ich war noch nicht 20 Jahre alt. Diese Befangenheit legte sich aber sehr bald, nachdem sich erwiesen hatte, dass ich um Leistungen \'fcberlegen war. Ich bildete meine ersten Rekruten zur vollen Zufriedenheit meiner Vorgesetzten aus. Weihnachten 1905 wurde ich Unteroffizier. Meine weitere Dienstzeit beim Milit\'e4r verlief bis zum Jahre 1914 in dem Rahmen eines Kapitulanten ohne besondere Ereignisse. 1913 wurde ich zum Vizefeldwebel ernannt.\
Um Politik habe ich mich genau wie jeder andere Soldat meines Dienstgrades wenig gek\'fcmmert. Wir trugen das Gef\'fchl der St\'e4rke in uns. Nur hin und wieder erregte das Weltgeschehen in mir Interesse, so zum Beispiel 1904 der Ausbruch des russisch-japanische Krieg, der italienisch-t\'fcrkische Krieg, die Balkanwirren und die Marokkozwischenf\'e4lle. Ich las \'f6fter die in unserem Unteoffizierskasino ausliegende Jugendzeitung und verfolgte die Reichstagssitzungen. Hierbei beunruhigte mich allerdings damals schon das Anwachsen der Sozialdemokratischen Partei und der Sturm gegen die Regierung. Ich fragte mich, wie es m\'f6glich sein k\'f6nne, dass in meinem deutschen Reichstag Abgeordnete gegen Deutschland Sturm laufen durften, tr\'f6stete mich aber mit dem Gedanken, dass letzten Endes des Vaterlandes st\'e4rkster R\'fcckhalt die Armee sei, die ich f\'fcr un\'fcberwindlich hielt. \
Dass eine gewisse au\'dfenpolitische Spannung vorhanden war, war mir nicht entgangen, und als die Nachricht von der Ermordung des \'f6sterreichischen Thronfolgers im Juni 1914 bekannt wurde, f\'fchlte ich, dass die Lage sehr kritisch war. Ich verfolgte die diplomatischen Verhandlungen mit Spannung und wurde das Gef\'fchl nicht los, dass Russland und Frankreich zum Kriege dr\'e4ngten. Meine Kameraden und ich waren uns dar\'fcber einig, dass wir bei einem etwaigen Ausbruch des Krieges alleine stehen w\'fcrden. Seit dem 30. Juli 1914 befand ich mich nicht mehr in der Garnison. Ich war sp\'e4ter stolz und froh, als ich im Felde h\'f6rte , das ganze deutsche Volk sei einig. Den Krieg habe ich als Vizefeldwebel und Offiziersstellvertreter im Osten und Westen an der Front mitgemacht. In der Schlacht bei Tannenberg habe ich mir das Eiserne Kreuz II. Klasse erworben.\
Am meisten ber\'fchrt w\'e4hrend des Krieges hatten mich die Reichstagssitzungen, soweit man davon erfuhr, in denen von einzelnen Abgeordneten gegen das k\'e4mpfende Deutschland gew\'fchlt und gehetzt wurde, sowie die Munitionsstreiks der verhetzten Massen. Klar wir mir damals auch nicht, dass die linksstehenden Parteien dieses gewaltige Ringen des deutschen Volkes dazu benutzen wollten, um sich selbst in den Sattel zu schwingen. Dieses Vorhaben wurde uns Frontsoldaten erst klar, als wir nach Hause kamen und es erf\'fcllte meine Kameraden und mich ein ungeheurer Hass gegen die F\'fchrer dieser Revolte. Mir ist dieser Unmut von 1918 sehr nach gegangen. Der deutsche Kaiser musste gehen, das unbesiegte deutsche Heer, das uns mit viel Stolz erf\'fcllte, wurde zerschlagen und damit zerfiel in den H\'e4nden der Novemberlinge unser grosses deutsches Volk in Interessentenhaufen.\
Ich ging zun\'e4chst noch zu einer Grenzschutzkompagnie in Ostpreu\'dfen und wurde am 31. Oktober 1919 aufgrund des Heeresverminderungsgesetz entlassen.\
Im November 1919 wurde ich zur Zollverwaltung nach Oberschlesien als Grenzaufseher einberufen. Hier trafen dann auch bald die feindlichen Besatzungstruppen ein und es gab ein erstes Ert\'fcchtigungsfeld f\'fcr mich.  Es gab zu sehen und zu berichten wie Franzosen, Juden und Separatisten Hand in Hand arbeiteten, Munition und Waffen \'fcber die Grenze brachten und vieles anderes mehr. Die Lage wurde dort immer gespannter. Ich m\'fcsste erw\'e4hnen, dass ich mich 1920 in Schivelbein verheiratet habe und ich von 1921 bis 1924 von meiner Frau wegen der Wirren in Oberschlesien getrennt lebte. Das erste Jahr unserer Ehe 1920 bis 1921 war ziemlich romantisch. M\'f6bel hatten wir nach der Grenzstation nicht mitgenommen. Ich hatte Tisch und B\'e4nke aus rohen Latten zusammengenagelt. Alte Soldatenbetten hatten wir uns von der von Donnerrmarckschen Verwaltung geliehen. Meine Frau hatte ich gelehrt mit Waffen umzugehen; denn \'dcberf\'e4lle waren an der Tagesordnung. Ich war am Tage und in der Nacht oft dienstlich abwesend und so war meine Frau auf sich alleine angewiesen. Als 1921 die Lage dort immer kritischer wurde und bereits alle anderen Beamten gefl\'fcchtet waren, schickte ich meine Frau in ihre Heimat nach Pommern. Ich ahnte nicht, dass meine Frau erst im Jahr 1924 zur\'fcckkehren konnte, nachdem wir an der neuen Grenze in Borsigwerk eine Wohnung beziehen konnten. Nachdem meine Frau zu Hause war, konnte ich frei \'fcber meine Person verf\'fcgen. Ich \'fcbernahm die Stelle eines Nachrichten\'fcbermittlers und habe diese T\'e4tigkeit noch hinter der Front der Aufst\'e4ndischen 1921 ausge\'fcbt. Als Wahrheitsbeweis hierf\'fcr m\'fcsste ich auf eine Stelle in einer Personalakte hinweisen. Ich bin der pers\'f6nlichen \'dcberzeugung, dass die Aufst\'e4ndischen durch die Franzosen mit Rat und Tat unterst\'fctzt wurden. Beweise hierf\'fcr kann ich erbringen, es w\'fcrde jedoch zu weit f\'fchren, sie hier anzuf\'fchren. Die Franzosen brauchen sich aber nicht zu beklagen, wenn einige ihrer Soldaten dort ihr Leben lassen mussten. Die Kapaziit\'e4t der Franzosen hat uns viel mehr Menschenleben und einen Teil Oberschlesiens gekostet. \
F\'fcr meine T\'e4tigkeit in Oberschlesien habe ich den Schlesischen Adler II. Klasse erhalten. Au\'dfer dem bereits angef\'fchrten Eisernen Kreuz II. Klasse besitze ich noch die Milit\'e4rdienstauszeichnung I. Klasse.\
Nach der gewaltsamen Trennung Oberschlesiens wurde ich an die neue Grenze in Borsigwerk als Vorsteher des neu errichteten Zollamts versetzt. Hier ging die Schimpferei von neuem los und dauerte etwa noch  3 Wochen. Ich nahm hier die Verbindungen mit dem Selbstschutz sofort auf und h\'f6rte hier zum ersten Mal von einer Hitlerbewegung.\
In diese Zeit fiel auch noch der gewaltsame Einmarsch in das Ruhrgebiet, sich st\'fctzend auf die Schenkungsurkunde des Versailler Vertrages unterschrieben von den verdorrten H\'e4nden der Novemberlinge. Es war die Ernte der b\'f6sen Saat von 1918. Wo waren unsere Waffen? Die Abwehr konnte nicht gelingen, weil die F\'fchrer viel zu schwach waren und kein Vaterland hatten, das Deutschland hie\'df. \
Im Herbst 1923 las ich von dem Heldenkampf einer tapferen Schar unter Hitlers F\'fchrung in M\'fcnchen, woran auch General Ludendorff beteiligt war. Obwohl ich noch recht wenig die Ziele der Hitlerbewegung kannte, hatte ich das Empfinden, dass hier M\'e4nner am Werk waren, die die deutsche Ehre wiederherstellen wollten und ich habe damals in einer kleinen Umgebung ge\'e4u\'dfert: \'84Hoch lebe Hitler und Ludendorff!\'93 Allerdings hatten diese Worte drei Grenzpolizeibeamte geh\'f6rt, von denen der eine Miene machte, den Vorfall anzuzeigen. Er hat es nicht getan. Ich hielt das neue System f\'fcr faul und konnte vor allem die Schandtat um 1918 nicht vergessen. \
Zu meinem Bedauern las ich am n\'e4chsten Tage, dass der Versuch Hitlers gescheitert sei, Hitler und Ludendorff verhaftet seien und ein Teil der K\'e4mpfer gefallen sei. Damit waren alle Hoffnungen vorl\'e4ufig zerschlagen. Ich hatte aber damals das Empfinden, dass diese Bewegung nicht erledigt und abgetan sei und zwar deshalb, weil sie bereits ins Volk hineingetragen war, im Gegensatz zu dem Scheitern des Kapp-Putsches, der mit der Niederschlagung erledigt war, weil kein ins Volk getragenes Ziel vorhanden war. \
Ich gab die Hoffnung nicht auf, dass ein neues Deutschland erstehen werde, wenn ich mir dar\'fcber auch noch nicht klar geworden war, wie es geschehen k\'f6nne das bestehende System zu beseitigen. Jedenfalls erhoffte ich von einer kommenden Regierung folgende Eigenschaften. \
\pard\tx720\tx5670\pardeftab708\li720\fi-360\ri-6\sl256\slmult1\sa160\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f1\fs24 \cf2 1.)	
\f0\fs22 streng national eingestellt, Achtung und Ehrung des Heldentums und Deutschlands,\
\ls1\ilvl0
\f1\fs24 2.)	
\f0\fs22 Ausschaltung aller Elemente im politischen Leben, die von irgend einer Stelle als Sch\'e4dling Deutschlands wirken konnten, wie dies nach und vor dem Kriege geschehen war, ein Zustand, der bei der bestehenden Regierung ja pr\'e4miert wurde,\
\ls1\ilvl0
\f1\fs24 3.)	
\f0\fs22 Brechung des Versailler Diktats.\
\pard\tx5670\pardeftab708\ri-6\sl256\slmult1\sa160\partightenfactor0
\cf2 Wie gesagt, man hoffte es nur, ob es jemals zu Lebezeiten noch in Erf\'fcllung gehen w\'fcrde, wusste man nicht.\
Bis zum Jahr 1924 habe ich mich nicht mit meiner Ausbildung als Zollbeamter besch\'e4ftigt und bestand 1926 die Verwaltungspr\'fcfung zum Oberzollsekret\'e4r. Am 1. Dezember 1926 wurde ich bereits zum Oberzollsekret\'e4r bef\'f6rdert und nach Amberg/Opf versetzt. \
Inzwischen war Adolf Hitler aus der Festung Landsberg im Jahr 1924 entlassen worden. Mir gab am meisten zu denken, dass Adolf Hitler nicht sprechen durfte. Ich sagte mir naturgem\'e4\'df, dass Hitler etwas sagen w\'fcrde, was dem regierenden System sehr unangenehm sein w\'fcrde. Da ich aber f\'fchlte, dass die Hitlerbewegung die rechte sei, stand ich von nun an innerlich zu dieser Partei. Bisher hatte ich zur deutschnationalen Partei gestanden. Ich hielt sie f\'fcr die Partei, die das Vaterland in den Vordergrund stellte, obwohl mir die Zeit des Krieges bewiesen hatte, dass sie durch eine bessere ersetzt werden m\'fcsste.\
Noch einmal leuchtete f\'fcr Deutschland ein Stern als im Jahre 1925 der greise Generalfeldmarschall von Hindenburg sich als Schirmherr an die Spitze des deutschen Volkes stellte. Wohl wusste ich, dass auch er allein zun\'e4chst vom dem Umweg, den wir zu gehen hatten, wenig \'e4ndern konnte, aber eines hat uns Hindenburg damals gelehrt: der vaterl\'e4ndisch gesinnte Teil des deutschen Volkes fand in ihm eine starke St\'fctze. Ich sympathisierte nun also damals mit der Hitlerbewegung, ohne aber recht \'fcber die Ziele im Klaren zu sein. Ich wusste nur, dass alte Soldaten und energische M\'e4nner die F\'fchrung hatten. Im Jahre 1929 besuchte ich in Annaberg im Juni eine Parteiversammlung der NSDAP und bat dort um meine Aufnahme. Mit dem 1. September 1929 wurde ich aufgenommen unter der Mitgliedsnummer 151520.\
Anderen politischen Verb\'fcnden und Vereinen habe ich nie angeh\'f6hrt, weil sie meiner politischen Ansicht nicht gerecht wurden. Ich geh\'f6rte bisher nur dem Zollbeamtenbund, einem Fachverbund, an. Meine Frau bewog ich nun, sich auch in die Bewegung aufnehmen zu lassen. Sie trat am 1. Dezember 1930 in die NSDAP ein.\
In dem Augenblick als meine Vorgesetzten von meinem Eintritt in die NSDAP erfuhren, war es mit ihrer Gunst zu Ende. Meine Kollegen hetzten \'fcber mich, mit Ausnahme Einzelner, die ebenfalls als Mitglieder eingetreten waren. Ich besuchte jetzt alle Versammlungen der NSDAP in Annaberg und Ratibor und war an der Richtigkeit der Idee unbedingt \'fcberzeugt. Man redete von Mund zu Mund zu den Volksgenossen, und man wollte werben aber sie lachten. Man bekam zu h\'f6ren: \uc0\u8232 \'84Mensch, das geht mich gar nichts an, wir haben ja nichts zu essen und dann noch Beitr\'e4ge zahlen und obendrein noch Gefahr laufen rausgeschmissen zu werden, war, nun hau man ab, dazu gehen blo\'df die Dummen\'93. So war es und noch viel \'e4rger. Wir h\'f6rten aber nicht auf, anzuklopfen.\
Hie m\'fcsste ich einflechten, dass uns in Annaberg 2 Kinder geboren wurden. \
Im Jahre 1931 wurde ich nach Schivelbein versetzt. Hier war die Bewegung auch nicht so weit vorgeschritten wie in Oberschlesien. Ich hatte hier die Stelle eines Kreisfachstellvertreters f\'fcr Beamte zu versehen. Ich hatte hier in Schivelbein ein reiches Wirkungsfeld. Sowohl in der Beamtenschaft selbst wie bei den \'fcbrigen Volksgenossen. Eine besondere Freude war es f\'fcr mich, als sich nach einer Parteiversammlung 48 Volksgenossen zur Neuaufnahme meldeten.\
Die sich immer mehr steigernden Anfeindungen zeigten uns, das wir auf dem richtigen Wege waren. \
Ich war nur 10 Monate in Schivelbein. Im Fr\'fchjahr 1932 wurde ich nach R\'fcgenmarkt versetzt. Dort wurde weitergek\'e4mpft. Es galt zu gewinnen und zwar schnell, denn auch die Marxistenj\'fcnger vermehrten sich, wurden durch ihre Terrorakte immer gef\'e4hrlicher und die SPD suchte Verbindungen nach links. Die Erf\'fcllung dieser Absicht musste alle Deutschen erschauern lassen und mit allen Mitteln verhindert werden. \
Je mehr man uns knebelte, je mehr Verbote f\'fcr uns ergingen, je mehr Sympathien hatten wir und umso st\'e4rker wurden wir. Die Br\'fcning- und Braun-Grzesinski-Verbote waren unsere gr\'f6\'dften Verb\'fcndeten, w\'e4hrend unsere geistige Kampfeswaffe das Versailler Systemdiktat und der Verrat von 1918 war. \
Die Betr\'fcgereien und Unterschlagungen nahmen einen erschreckenden Umfang an; h\'f6chste Beamte und Regierungsstellen waren verwickelt. Die Arbeitslosigkeit nahm einen immer gr\'f6\'dferen Umfang an, zu ihrer Beseitigung wurde nichts getan oder konnte wegen Unf\'e4higkeit nichts getan werden. Man h\'e4tte d\'fcrfen kein deutscher Nationalsozialist sein, wenn das alles an einem spurlos vor\'fcbergehen sollte. \
Schon einmal stand die kommunistische Gefahr vor den Toren Deutschlands und damit Europas und zwar im Jahre 1920 als die russische Sowjetarmee bis in den Weichselkorridor vorgedrungen war. Beide Gefahren hier schlie\'dflich abgewendet, diese durch die Unterst\'fctzung Polens durch Frankreich, die herannahende durch Adolf Hitler, als in letzter Stunde unser hochverehrter Herr Reichspr\'e4sident Hindenburg unseren F\'fchrer Adolf Hitler zum Reichskanzler berief. \
Wir deutschen M\'e4nner waren von dieser L\'f6sung der verworrenen Verh\'e4ltnisse, die die einzig m\'f6gliche L\'f6sung war, v\'f6llig \'fcberrascht und unsere Freude und Begeisterung kannte keine Grenzen. Wir wussten, dass nun mehr das Schicksal des deutschen Volkes in den H\'e4nden von M\'e4nnern lag, denen nur allein des deutschen Volkes Wohl am Herzen lag und die bereit waren, f\'fcr ihr Deutschland zu sterben. An der ganzen nationalsozialistischen Revolution hatte man davon freilich weiter nichts gemerkt, als dass alle Bonzen des Systems von 1918 aus dem Sattel flogen und zwar sind sie beinahe zu sanft geflogen.  Das sichtbare Zeichen dieser Umw\'e4lzung lag nicht wie sonst \'fcblich in \'e4usseren Krawallen und \'dcbergriffen, sondern in einer Ruhe und Kraft und in dem inneren Wert und starken Willen des F\'fchrers und seiner Gefolgschaft.\
Das deutsche Volk ist neu geformt, die Welt ist vor dem Chaos des Kommunismus gerettet durch unseren F\'fchrer Adolf Hitler. \
Ich glaube deshalb, dass s\'e4mtliche europ\'e4ischen Staaten, mit Ausnahme von Russland, unserem F\'fchrer zu Dank verpflichtet sind. Denn h\'e4tte der Kommunismus in Deutschland gesiegt, w\'fcrde vielleicht in absehbarer Zeit Englands Marine unter einer anderen Flagge segeln und Frankreichs Soldaten nicht mehr unter dem Zeichen der Trikolore marschieren.\
Ich bin \'fcberzeugt, dass man im Auslande daher keinen Grund hat das nationalsozialistische Deutschland wegen seiner SA M\'e4nner zu befehden. Auf den uns geb\'fchrenden Dank k\'f6nnen wir verzichten. \
Wir sind stolz und unbezwinglich, aufrichtig und friedlich gegen jedermann. Wir trotzen dem, der uns hasst. Wir lieben die Wahrheit und verachten die L\'fcge. \uc0\u8232 Wir sind unersch\'fctterlich im Glauben an unseren F\'fchrer.\
F\'fcr den Austritt Deutschlands aus dem V\'f6lkerbund sind wir unserem F\'fchrer unendlich dankbar. Jeder Deutsche empfand es als eine Schmach in Genf immer wieder als ein Volk zweiter Klasse behandelt zu werden. Die Volksabstimmung vom 12. November 1933 war eine begeisterte Bejahung des F\'fchrerdeutschlands.\
Der F\'fchrer hat mit einem Schlage die Kleinstaaterei beseitigt; es hat ein einiges deutsches Reich geschaffen. Wir kennen keine Sonderw\'fcnsche Bayerns oder Preussens mehr; es gibt nur noch den Befehl des F\'fchrers.\
Als am 30. Juni 1934 das nationalsozialistische Deutschland erschrocken aufwachte und ein Zittern durch die Bewegung ging, da standen wir die Nacht vom 30. Juni zum 1. Juli auf der Stra\'dfe in unbeirrbarem Glauben an unseren F\'fchrer. Was er tut ist unbedingt richtig, zu ihm haben wir das gr\'f6\'dfte Vertrauen. Der nationalsozialistische Guss ist durch die Abrechnung mit den Verr\'e4tern am 30. Juni 1934 st\'e4rker und fester geworden. Ich bewundere den heimgegangenen Reichspr\'e4sidenten, Generalfeldmarschall von Hindenburg.\
Ich liebe und verehre meinen F\'fchrer und unseren neuen Reichspr\'e4sidenten. Das ganze deutsche Volk steht am 19. August 1934 treu zu unserem F\'fchrer.\
Was er f\'fcr Deutschland tut, hat kein Staatsmann f\'fcr sein Land getan.\
\
	Heil Hitler!\
	Erich Lemke\
	Zellenleiter\
}