{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}}\paperw11900\paperh16840\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-6\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Fritz Czirnik.\
Berlin, den 15.8.34.\
Lebenslauf des Reichsbahnassistenten Fritz Czirnik, Berlin N.31, Erkerstr. 113. r IV\
Als Sohn des B\'f6ttchermeisters Karl Czirnik und seiner Ehefrau Elisabeth, geborene Schmidt, am 10.2.1879 zu Berlin geboren, besuchte ich nach meinem 6.Lebensjahre verschiedene  Berliner Gemeindeschulen und war in der ersten Klasse eineinhalb Jahr. Da meine Eltern beide krank wurden, musste ich schon mit dreizehneinhalb Jahren vom Schulbesuch dispensiert werden und half ich meinem Vater bei seinen Arbeiten und im Gesch\'e4ft. Nachdem derselbe wieder gesund und ich in der Zwischenzeit konfirmiert war, arbeitete ich in mehreren Gesch\'e4ften als Hausdiener und Gesch\'e4ftskutscher bis zu meiner am 17.10.1901 erfolgten Einstellung beim Grenadier-Regiment-Kronprinz zu K\'f6nigsberg in Ostpreussen. Nach meiner Entlassung am 21.September 1903 kam ich auf Veranlassung meines Kompagnie-Chefs Herrn Graf von Hoym zu Herrn Graf von Rothenburg auf Schloss Ziegenberg in Ostpreussen als herrschaftlicher Diener, bei dem ich bis zum 1.November 1904 verblieb. Da ich aber wieder gern nach Berlin wollte, so nahm ich am 1.Januar 1905 eine Stelle bei Seiner Exzellenz Herrn Generalleutnant von Beseler zu Berlin Kurf\'fcrstenstrasse 63/69 an, bei welchem ich bis zum 15.4. desselben Jahres war. Weil sich mir in der folgenden Zeit nichts passendes bot, meldete ich mich anl\'e4sslich der Hoffestlichkeiten bei der Hochzeit Seiner K.u.K. Hoheit des Kronprinzen beim Oberhofmarschallamt als Hilfslakai und wurde ich auch auf Bem\'fchen meines Vaters, da derselbe 30 Jahre die stattfindenden Festlichkeiten im k\'f6niglichen Schloss als Tafeldecker mitmachte, w\'e4hrend der Dauer derselben vom 1.-7.6.1905 angenommen. Weil ich schon lange den Wunsch hegte, bei der Staatsbahn einzutreten, wandte ich mich deshalb nach erfolgter Absolvierung einer Reserve\'fcbung beim XVI. A.Co. vom 28.6-12.Juli an die Sts. Bau, wo ich am 24.Juli als Arbeiter eingestellt wurde. Nach erfolgter Ausbildung bestand ich am 5.7.1906 die formlose Pr\'fcfung zum Hilfsschaffner, am 6.8.1907 die formlose Pr\'fcfung zum Hilfsweichensteller und am 5.10.1917 die f\'f6rmliche Pr\'fcfung zum Weichensteller. Weil mein Chef, Herr Bahnmeister 1.Klasse Gutk\'e4\'df sah, dass ich mit schriftlichen Arbeiten vertraut war, besch\'e4ftigte er mich als Schreiber in seiner Bahnmeisterei und erhielt ich das Pensum f\'fcr Oberbau, nur Altmaterial, weil der Bahnmeister keinen Bahnmeister -Ersatz hatte.\
Am 20.Oktober 1908 verheiratete ich mich mit Fr\'e4ulein Martha, geborene Ueckerl. Am 24.11.08 bestand ich nach vorangeganger Ausbildung in Zossen die formlose Pr\'fcfung zum Weichensteller 1.Klasse und wurde daraufhin zum 1.4.1909 mit Ernennung zum k\'f6niglichen Weichensteller von der G\'fcterstation Berlin Tegel zur Personenstation Berlin Anhalt versetzt und bestand am 26.Oktober die f\'f6rmliche Pr\'fcfung zum Unterassistenten. Am 23.6.1914 erhielt ich nach f\'fcnfj\'e4hriger Beamtendienstzeit die einfachen goldenen Plattschn\'fcre.\
Bei Kriegsausbruch meldete ich mich sofort zur Einstellung in mein fr\'fcheres Regiment, wurde aber von meiner Beh\'f6rde reklamiert und am 18.Oktober 1915 zur M.E.G. 5 nach Vilna abkommandiert, wo ich bis zum 9.5.1917 beim Bahnhof Vilna als Weichensteller,  beim Betriebsamt und als Eisenbahngehilfe im Fahrplanb\'fcro der Direktion Vilna sowie  im Bahnhof Landworomo Dienst tat.\
Durch den am 18.10.erfolgten Tod meiner Ehefrau Martha, welche am 22.10.1916 beerdigt wurde, bekam ich Differenzen mit dem seinerzeitigen Herrn Reg. Rat der die Urlaubsgesch\'e4fte regelte und wurde ich von der M.E.G. 5 am 9.5.1917 wieder nach Berlin entlassen. Trotzdem meldete ich mich zum zweiten Mal zur Truppe, wurde aber vor\'fcbergehend wieder in die Heimat, bei meiner ersten Dienststelle \'96 Anhalter Personenbahnhof \'96 als Weichensteller besch\'e4ftigt.\
Am 11.6.1917 heiratete ich meine jetzige zweite Frau, Klara geborene R\'f6mhildt und wurde am 13.7.1917 bis 31.12.1917 bei der II.K\'f6niglichen Ersatzbataillon R.J.R. 48 eingezogen. Vom 1.1.1918 bis 19.5.1918 war ich bei der 9.Kompagnie R.J.R. 52 und beim Nachzug des III. Batl. R.J.R. 52 im Felde in Frankreich und habe an folgenden K\'e4mpfen teilgenommen:\
Vom 3.1-31.1.1918: K\'e4mpfe in der Siegfried-Stellung.\
Vom 1.2.-20.3.1918: K\'e4mpfe in der Siegfried-Stellung und Vorbereitungszeit f\'fcr die grosse Schlacht in Frankreich.\
Vom 23.3.-26.3.18: Verfolgungsk\'e4mpfe im Somme-Gebiet.\
Vom 27.3.-8.4.18: K\'e4mpfe an der Ancre und zwischen Somme und Ayre. \
Vom 9.4.-19.5.18: K\'e4mpfe zwischen Albert und Arras. \
Am 19.5.1918 geriet ich beim Durchbruch australischer Truppen bei Martinpuich in englische Gefangenschaft und wurde am 20.9.1919 wieder nach Deutschland entlassen.\
Von meiner Beh\'f6rde wurde ich nach meiner R\'fcckkehr aus der Gefangenschaft als Eisenbahngehilfe bei der Gep\'e4ckabfertigung Berlin Anhalter Personenbahnhof eingestellt und am 30.4.1920 zum Eisenbahnbetriebsassistenten ernannt. Meine Bef\'f6rderung zum Reichsbahnassistenten erhielt ich zum 1.8.1924 und werde bis heute im B\'fcro und Schalterdienst verwendet. Am 3.August 1920 wurde mir durch das Abwicklungsamt des fr\'fcheren III.A.Co. nachtr\'e4glich das Eiserne Kreuz II.Klasse verliehen, einige Zeit sp\'e4ter eine Auszeichnung des Marine-Korps durch den kommandierenden Admiral des Marine-Korps von Schr\'f6der. \
Aus der Gefangenschaft zu meiner Familie zur\'fcckgekehrt fand ich in der Heimat alles ver\'e4ndert vor. Trotzdem ich ja keine materiellen Sorgen hatte, konnte ich mich in die neuen Verh\'e4ltnisse nicht hinein finden. Durch einen Studenten, der in meiner Familie verkehrte, wurde ich 1920 mit M\'fcller, der damals bei der DNVP war und den Herold gegr\'fcndet hatte, n\'e4her bekannt. Sp\'e4ter lernte ich Richard Kunze kenne, der die DtSP gegr\'fcndet hat und wurde Mitglied. Inzwischen hatten sich M\'fcller, von Gr\'e4fe und Henning von der DNVP getrennt und die DSFP gegr\'fcndet und trat ich, weil hier ein gr\'f6sserer Kampfgeist herrschte aus der Kunzepartei aus und zu den V\'f6lkischen \'fcber. Ausserdem war ich noch im Schutz- und Trutzbund und als dieser verboten wurde, im Bund f\'fcr deutsche Weltanschauung bei Herrn Rittmeister J\'fcrgen von Reine. Nachdem unser F\'fchrer im Februar 1925 die NSDAP neu aufgezogen hatte, traten fast alle Mitglieder der DSFP-Ortsgruppe Stettinerbahnhof zur NSDAP \'fcber und erhielt die Nummer 7178. Beim Reichsparteitag in Weimar am 3.-4.Juli 1926, den ich als Delegierter des Bezirks 1 mit machte, h\'f6rte ich zum ersten Mal Adolf Hitler und seine Getreuen. Als Dr.Goebbels 1926 vom F\'fchrer nach Berlin gerufen wurde, besuchte ich die von ihm veranstalteten Versammlungen in Berlin und Umgegend, wie Spandau usw. und drang dadurch immer tiefer in die Idee des Nationalsozialismus ein. Stellte mich auch stets freiwillig zum Saalschutz zur Verf\'fcgung. Machte 1927 die Propagandafahrt mit Dalwege und Dr.Goebbels in Cottbus mit und habe mich trotzdem es den Beamten verboten war, der NSDAP anzugeh\'f6ren, \'fcberall beteiligt. War sogar SA-Mann im Sturm 17/4-Standarte Zackig- unter Standartenf\'fchrer Breuer wurde aber von 1926-1930 nicht gef\'fchrt.\
Den Reichsparteitag 1927 machte ich, da ich meine Arbeit so eingeteilt hatte, auch mit, ebenso die SA- und Parteiveranstaltungen N\'fcrnberg 1929, Gera-Braunschweig 1931, Odenwald 1932, Leipzig 1933 und den Reichspartei N\'fcrnberg 1933.\
Der NSDAP habe ich von Anfang an auch angeh\'f6rt und auch dem Banner-S\'fcd als Kassierer. Musste aber mein Amt wegen l\'e4ngerer Krankheitsdauer niederlegen.\
1928 hatte ich die Ehre durch meinen Gauleiter \'96 Dr.Goebbels \'96 im Beisein mit Rudolf Hess unserem F\'fchrer vor dem Reichstag vorgestellt zu werden.\
Bin seit 1931 beim \'f6rtlichen Bahnschutz der Reichsbahndirektion Berlin und noch immer aktiver SA-Mann im Sturm 34/10 als Oberscharf\'fchrer.\
Fritz Czirnik.\
\
\
}