{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp.}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Georg Lauermann, Berlin West 57, Kurf\'fcrstenstrasse 172.v.I\
Berlin, 5.8.1934.\
Lebenslauf.\
Georg Lauermann, Sohn des Kaufmanns Max Lauermann wurde am 17.11.04 zu Berlin geboren. Bin evangelischer Konfession. Besuchte die Gemeinde-Schule und ging in 1918 als 14-j\'e4hriger im Lager einer M\'fctzenfabrik (aber nur Heimarbeit) Firma Hirschberg. Berlin-Ost Marsiliusstrasse (Jude) in die Lehre.\
Da wurde ich durch Kennenlernen zweier gef\'e4hrlicher Parasiten des Weltenreichs, um ein grosses St\'fcck reifer. Den Vorzug, den die Glaubensgenossen ihrer Art (Jude) haben, sollte ich bald sp\'fcren. Die schwersten Arbeiten die zu tun waren, musste ich, schw\'e4chlicher Knabe, mit den Laufburschen ausf\'fchren, wobei der andere Lehrling im Lager, als Jude nichts zu tun hatte, und brauchte. Mit schwerbeladenem Handwagen voll Ballen von Stoffen und Zutaten musste ich mich herumqu\'e4len. Fast jeden Abend nach Feierabend, musste ich mit 4 Kartons, je 20 Pfund, zwei waren \'fcber den Schultern, und zwei hinten her\'fcber, nach Charlottenburg Mommsenstrasse zur Strassenbahn fahren, oder zum Teil laufen, trotzdem gerade damals im Dezember 18 bis M\'e4rz 19 \'fcberall Absperrungen und Schiessereien waren, von den Spartakisten, mit der Bemerkung, aufzupassen, dass ich sie nicht herabsetzen tue. Diese Bemerkung ging mir durch den Kopf, und da doch Schiebungen verboten waren, also Schn\'fcffler mit Hunden herum gingen, musste ich mich mehr f\'fcr die Sache interessieren, weshalb dieses alles. So sah ich, was ich nat\'fcrlich als nichts Besonderes damals auffasste, da ich ja erst vierzehneinhalb Jahre alt war, als mir t\'e4glich Kartoffeln, Schinken, Speck, Butter, Eier, usw. eingepackt wurden, welche ich nach der Mommsenstrasse in Charlottenburg, und zu seinem Bruder Salli Hirschberg nach der kleinen Frankfutherstrasse Ecke ?? hinbringen musste. Nachdem ich auch bald den zweiten Parasiten, das Verbrechertum zur Gen\'fcge kennen lernte, und zwar als ich eines Tages bei einen Heimarbeiter, Stoff mit Zutaten hinbringen sollte, begegnete mir ein Mensch, der von oben die Treppe, wo der zu  Beliefernde wohnte, Landsberger Allee am Alex herunter kam, mich anhielt, und mir erz\'e4hlt, der Chef oben laut Namen, welcher mir nicht mehr gel\'e4ufig ist, w\'e4re nicht da, ich sollte die Sachen gleich bei seinem Chef zu Hause hinbringen, worauf ich mitging bis zur Prenzlauer Allee am Alex, und da er mir die Treppen ersparen wollte, nahm er mir im Hausflur die Sachen schon ab, und ging hinauf. Einige Tage sp\'e4ter erfuhr ich, dass die Sachen nicht bei dem zu Beliefernden angekommen sind. Nat\'fcrlich wie es so usus ist, musste ich herhalten, und mir wurde einfach ins Gesicht geschleudert, ich h\'e4tte die Sachen f\'fcr mich gebraucht. Alles andere m\'f6chte ich hier mir ersparen, denn es ist ja interessenlos. Nur ich wurde nach dieser Angelegenheit bedeutend reifer, und ich konnte die Welt eine Zeit lassen, so trug ich mich mit dem Gedanken herum, mich in mehr Lekt\'fcre zu vertiefen. Was ich auch tat.\
Ich kam am 1.August 1919 nach diesem Zwischenfall nach J\'fcterborg bei Luckenwalde, und lernte hier Friseur. Von jeden anderen Menschen hielt ich mich fern, sofern ich nicht durch Gesch\'e4ftlichen mit ihm zu tun hatte, und bekam so gegen jeden j\'fcdischen, sowohl schlechten Menschen einen Abscheu, trotzdem ich mich vorher mit vielen einliess, um als junger Mensch deren Charakter zu erhaschen. Ich fiel aber fast \'fcberall auf h\'e4ssliche Grimassen und Fratzen nach der Gier und nach Betrug und Streitigkeiten. Ich wurde vorher von 16.Jahren viel in den Stumm-Kino geschleift, und bekam eine innere Verachtung gegen das breitmachende und immer mehr um sich greifende Verbrechertum des Films, sowohl als auch auf der Strasse, wo man verwahrlostes Gesindel mit roten Fetzen als Fahnen in Massen begegnete, und damals, es war in den Jahren 1920+21 von solchen Rotten angehalten wurde, mit der Bemerkung, entweder du kommst zu uns oder du bekommst mal eine geh\'f6rige Abreibung, was ich mir ja viel sp\'e4ter \'f6fters anh\'f6ren musste. Das Jahr 1922 kam, und ich verliess J\'fcterborg, nachdem ich auch Luckenwalde, wo ich 2 Jahre zur Berufsschule gehen musste, und ich auch im politischen Leben, da es ja damals eine Hochburg der Roten war, wo fast schon jeder 16-j\'e4hrige bald verf\'fchrt war, zur Gen\'fcge kennen gelernt habe, mit dem Gedanken, ich geh\'f6re zu keinen von den allen, und ich vertrage mich auch mit keinem, da ich sozialistische anders dachte, als diese, und wechselte meine Stellung nach Schwiebus/bei Frankfurt a.d.Oder.\
Schon damals reifte in mir der Gedanke immer mehr, dass das j\'fcdische nicht nur den Glauben nach j\'fcdisch ist, sondern das in dem J\'fcdischen etwas intrigantes zigeunerisches, etwas gegen deutsches, etwas vernichtendes, betr\'fcgerisches, mauschelnden, also etwas in Ausdr\'fccken gar nicht aussprechenden, dass von mir erst in sp\'e4teren Jahren begreifenden, marxistischen, sich in der ganzen Welt breitmachenden Opium ist. Dort f\'fchlte ich erst, dass ich mich mehr mit Menschen zusammen tun musste, um wieder zu denken. So trat ich im geheimen, ohne des Wissens meines Chefs, in den Wehrwolf ein, und etwas sp\'e4ter 1924, auch in den deutschv\'f6lkischen Turnerbund ein.\
Bei einer Wahl im Winter, es war M\'e4rz, April 1925 es war die Wahl des Reichspr\'e4sidenten, hatten wir schwere Arbeit, denn erstens war in Schwiebus alles rot und schwarz eingestellt, und zweitens teilte sich der Wehrwolf, weil ein Teil sich zu den Deutschnationalen, also zum Stahlhelm, (Jungstahlhelm) bekannte, und wir nur f\'fcr die Deutschv\'f6lkische Freiheitspartei kleben wollten, also schwere Arbeit.\
Wir wurden verfolgt, wohin wir auch gingen, die Roten zeigten uns bei der Polizei an, und halfen selbst noch mit uns zu verhaften, da unser Kleben von Plakaten es bei ihnen schon \'fcberhandnahm. Es gab auch N\'e4chte, wo wir die ganze Nacht nicht kleben konnten, und einmal sogar uns im stockdunklen Keller des Sohns eines Villenbesitzers in Salkan  uns aufhielten, bis wir, zu zwei Kolonnen von je 4 Mann fr\'fch um halb 7 Uhr uns anschickten, wenn eine Kolonnen sich der Polizei n\'e4herte, wobei die Polizei die Kolonnen verfolgte, welche nat\'fcrlich nichts politisches bei sich hatten, w\'e4hrend wir dadurch in Ruhe kleben konnten, was aber sp\'e4ter nicht mehr m\'f6glich war, da ja in sp\'e4teren Jahren die Polizeimannschaften verst\'e4rkt wurden, sodass am anderen Morgen die Nazis wieder die Oberhand hatten. Doch bald darauf verlor ich meine Stellung, da mein Chef politisch links eingestellt war, gab er, mich zu entscheiden, ob ich entweder meine politische T\'e4tigkeiten einstellen wolle, oder er w\'fcrde mich k\'fcndigen m\'fcssen. Da sich ein Jude Mayer Fallengrossgesch\'e4ft mit seinem ganzen Stab von Juden, da wir ja viel Juden als Kunden hatten, zur\'fcckziehen w\'fcrde, wenn ich mich nicht politisch umstellen w\'fcrde, die Folge war, das ich meine Stellung aufgeben musste. Dieser Jude kam an einem Sonntag auf dem Bahnhof an, wir standen mit der Fahnenabordnung in langen Reihen angetreten und der Jude wollte mit seinem Wagen mitten durch unsere Reihen fahren, dass verweigerten wir ihnen mit Recht, und um seiner Wut Ausdruck zu verleihen, hatte er es auf mich abgesehen. Da merkte ich erst, dass der Jude mit seinem Gelde, seiner grossen Macht, sich Elemente mit der Zeit geschaffen hatte, die f\'fcr Geld und vor lauter Gesch\'e4ftemacherei sich dem Juden ganz ergaben, und das ganz Mensch gegen Mensch sein, aus ihrer blinden Gier verdr\'e4ngt haben. \
Dieses zeigten uns ja auch die sp\'e4teren Jahre, wer zu ihm hielt, der konnte von den Juden bald alles haben. Wer aber in jedem anderen den Mensch und Kameraden sehen wollte, den bek\'e4mpfen sie mit ihren dunklen, tagscheuen Elementen bis aufs Messer. Daraus ist ganz klar zu sehen, dass es das Ziel des Juden ist, recht viele Meinungen herzustellen, und recht viel Streit untereinander zu f\'fchren, so dass jeder abgelenkt wird, von den Schmutzigkeiten, die sich der Jude erlaubte, und von der Ausbeuterei eines jeden, von sich im Beschlag genommenen Staates, welcher dann restlos dem Abgrund entgegen geht. So die Stellung verloren, bekam ich aber sofort wieder eine Neue, und zwar auch in Schwiebus, bei Balken. Die ganze Landkundschaft siedelte also mit mir her\'fcber. Da ich ja Sonntag immer ausserhalb war, ist es ja auch kein Wunder. Auf der neuen Stelle konnte man sich politisch bewegen, wie man wollte. Man bekam bei jeder politischen Angelegenheit frei, und ich konnte mich sogar oft in Uniform, welche in Windjacke mit Wehrwolfm\'fctze (schwarz) bestand, und v\'f6lkischem Abzeichen, was ja heute noch im Hakenkreuz in runder Form ist, im Gesch\'e4ft aufhalten. Unsere Aufgabe, in unserer Umgebung Propaganda zu treiben, wurde mit Erfolg gekr\'f6nt. Auch im J\'fcnglingsverein, welchem ich angeh\'f6rte, arbeitete ich. Im Jahre 1927 (April) kam ich nach Berlin, und merkte hier erst, wie wenig und wie schwer es hier in Berlin ist, seinen Standesd\'fcnkel zu vertreten, deshalb, ich war in Berlin Charlottenburg Wallstr. 67, jetzt Maikowskistrasse, besch\'e4ftigt, befreundete ich mich (oberfl\'e4chlich) mit einigen roten Elementen im Gesch\'e4ft, denn davon hatten wir im Gesch\'e4ft gen\'fcgend als Kunden. So wurde ich ja auch oft eingeladen, wodurch ich mich in manche Schliche  ein weisen konnte, und durch die \'c4u\'dferungen ich w\'fcrde beitreten, auch geduldet und begann meine Arbeit, hoffentlich mit Erfolg, denn gross murksen durfte man ja nicht. Leider musste ich von hier einige Male meine Stellung wechseln, so nach F\'fcrstenwalde und nach Berlin, SO, wo ich dann am 1.Oktober 1930 der NSDAP beitrat. Ich hatte mich bis dahin immer vor Partei gestr\'e4ubt, da ich in einer Partei nur immer den Drang nach der Postenbesetzung also Logenhaftem erblickte, sah aber dann unsere Partei als etwas h\'f6heres, als eine neue Bewegung an, und somit meinen Eintritt. Nun dar\'fcber viel zu schreiben ist ja eigentlich \'fcberfl\'fcssig, denn wenn man fr\'fcher sich am Kampf beteiligt hat, so hat man es als Parteigenosse dort erst recht getan, und noch dazu wo es Berlin war. Das man auch 1930 und 1931 was zum K\'e4mpfen hatte, dass wird noch jeder zugeben. Doch auch 1931 und 1932 ruhte ich nicht, und stand fast jeden Morgen um 6 Uhr vor den Betrieben, oder verteilte mit Parteigenosse Hurtz, welcher bei Gerald L\'fctzwehr besch\'e4ftigt war, und die sp\'e4teren Betriebszellen gr\'fcndete, zusammen, und teilte die J.A.M. und Parteigenossen auf ihren bestimmten Pl\'e4tzen ein, wurde dabei auch nebenbei gesagt, zweimal anst\'e4ndig verpr\'fcgelt, wobei ich nat\'fcrlich keinen Schaden erlitt.\
Von der Klebekolonne brauche ich ja nicht erst zu sprechen, wenn wir manchmal von der Polizei verfolgt wurden, oder wenn wir an Z\'e4unen vom Neubau des Schellhauses Bendlerstrasse mit kleinen Handzetteln, Hin zu Hitler, gross anklebten, sodass ein Zettelchen neben das andere zusammengesetzt wurde, und wir am anderen Tage, durch das viele Kleben, und Anfeuchten  mit Zunge kaum sprechen konnten, aber als wir als Rollkommando unsere Lokale Wespe, Hohenstaufenklause und Tempo zu Hilfe kommen mussten, oder das es ein kleine Holzerei gab, oder eine Saalschlacht, oder sie schleiften uns nach dem Alex, was bei mir dreimal der Fall war. Einmal wegen Widerstand gegen die Notverordnung, am 9.Oktober 1931, beim Flugblattverteilen, wo mein Rechtsanwalt Dr.Franz von Waldens in der Berufung mich als schuldlos straffrei machte, zu diesem Termin besuchten uns fr\'fch um halb 6 Uhr 4 Polizisten mit gezogenen Revolvern, um unserer Wohnung Kurf\'fcrstenstrasse 172. v.IV , um uns Schwerverbrecher abzuholen, damit wir rechtzeitig zum Termin erscheinen sollten, und brachten uns nach drei st\'fcndiger Wartezeit auf der Wache, mit zwei uniformierten Schupo als Begleitung zur Strassenbahn nach Moabit, was auch Propaganda war, da wir ja auch befragt wurden, wohin man uns f\'fchre, das zweite Mal wegen Landfriedensbruch, bei einer Schl\'e4gerei in der Dennewitzstrasse am 13.3.1932 bei der Pr\'e4sidentenwahl, welche Strafe aber eingestellt worden ist.\
Also auch Propaganda, denn als wir nach dem Alex gebracht wurden, fuhr auch gerade Dr.Goebbels bei uns Kurf\'fcrstenstrasse Ecke Potsdamerstrasse vorbei, und aber alle wurden wir mit \'84Heil Hitler\'93 beim Transport begr\'fcsst. Das dritte Mal wurde ich wegen Sachbesch\'e4digung bestraft, da wir nachts SPD Plakate \'fcberklebt hatten, mit unseren Plakaten, und so wurden wir alle, ich mit meinem Klebetopf mit den H\'e4nden \'fcber dem Kopf verschr\'e4nkt im G\'e4nsemarsch, die Polizei mit gezogenen Revolver, die Strassen lang bis zur Bulmer-Wache gebracht, was drollig aussah. Dort wurde auch diese Strafe, von 10 Monaten, 6 Tagen Gef\'e4ngnis, laut Amnestie vom 20.12.1932 erlassen. Doch machte einen die letzte Strafe, welche auf jedem Polizeilichen F\'fchrungszeugnis erw\'e4hnt steht, trotzdem sie erlassen ist, bei der Suche nach Arbeit viel Schwierigkeiten.\
In der SA war ich vom 1.6.1931 bis 13.12.1933. vom Oktober 1933 bis jetzt, bin ich politischer Leiter, und stehe im Range eines Zellenleiters. Doch dieses, glaube ich, w\'fcrde gen\'fcgen, einiges meiner wenigen Erlebnisse und Schilderungen zu geben, wenn auch nicht alles, dann in einem Moment, wo man \'fcber etwas schreiben soll, findet man meistens, die f\'fcr einen besonderen Ereignisse waren, doch nicht. \
Heil Hitler.\
G. Lauermann.\
\
}