{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp.}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Georg Sturmhoevel\
Berlin -  Johannisthal, den 15.August 1934.\
Mein Lebenslauf!\
Ich, Georg Sturmhoevel, wurde am 17.9.1900 in Wormditt, Ostpreussen, Kreis Braunsberg, als zweitj\'fcngstes Kind des M\'fchlenwerkf\'fchrers Friedrich Sturmhoevel und dessen Ehefrau, geborene Brandtner, geboren. Besuchte daselbst die Volksschule und wurde im September 1914 aus der ersten Klasse entlassen. Vom 1.1.15-1.10.17 erlernte ich am selben Orte die Manufaktur und Modewarenbranche und blieb noch da als Verk\'e4ufer bis zu meiner Einberufung zum Heeresdienst im Oktober 1918. Einberufen zum E.R.F.R.59 Braunsberg wurde ich zur Dienstleistung zum Zivilversorgungsamt kommandiert. Am 18.12.18 wurde ich laut Demobilmachungsverordnung nach Wormditt entlassen. Da mich meine fr\'fchere Firma, j\'fcdisch, nicht mehr voll einstellte sondern mich nur zwei Tage in der Woche arbeiten liess und ich meinen Eltern nicht zur Last fallen konnte, meldete ich mich am 2.2.1919 zum Grenzschutz Ost und wurde am selben Tage beim F.R.59 St. Eylau eingestellt. Habe dann bei diesem Truppenteil an verschiedenen Orten wie Soldau, Flowo bis zum 15.8.19 Dienst gemacht. Bin damals auf eigenen Wunsch ausgeschieden um mich f\'fcr meinen Beruf weiter vorzubilden. Besuchte dann ein halbes Jahr die Handelsschule zu Allenstein. Vom 15.8.20-31.10.21 war ich in Darkehnen in meinem Beruf t\'e4tig. Vom 1.11.21 bis 31.12.25 war ich in drei Stellungen in Danzig t\'e4tig. Hier bin ich am Anfang dem DHV beigetreten und da es gerade in jener Zeit hiess, dass Deutschtum gerade gegen die Polen hochzuhalten trat ich dem Gesangverein des DHV bei, der mit ein Tr\'e4ger des Deutschtums in leider abgetretenen Danzig war. Im Jahre 1925 heiratete ich ein Fr\'e4ulein Urbanski welche mir bis heute drei gesunde Knaben im Alter von 8, 5 und einem halben Jahr schenkte. Meine Stellung in Danzig musste ich aufgeben, da damals f\'fcr Deutsche keine oder nur beschr\'e4nkte Arbeitserlaubnis erteilt wurde. Nachdem ich dreiviertel Jahr gestempelt habe, gelang es mir endlich in Stettin eine Besch\'e4ftigung in meinem Beruf zu erhalten. Diese verliess ich am 1.3.27 um mich zu verbessern und ging zur Firma Michels und Cie, Berlin Leipzigerstrasse 43/44. Erst hier lernte ich die Bewegung kennen. Da ich in Moabit wohnte war es mir m\'f6glich die damaligen Versammlungen haupts\'e4chlich im Jahre 1929 in der Brandelstr. Hohenzollerns\'e4ale zu besuchen. Nachdem ich mich von der Reinheit und Wahrheit der Idee \'fcberzeugt hatte, trat ich trotz aller Hindernisse, war bei einem Juden besch\'e4ftigt, am 1.4.30 in die Partei. Da gerade in jener Zeit fast t\'e4glich \'dcberf\'e4lle auf SA-M\'e4nner stattfanden, wollte auch ich meine Pflicht dem Vaterlande gegen\'fcber erf\'fcllen und trat im September 30 in die SA. Es war damals sehr schwer im j\'fcdischen Gesch\'e4ft als Nationalsozialist zu arbeiten, zumal bei Kontrollen bei mir Propagandamaterial und auch das Parteiabzeichen gefunden wurden.  Also war ich schon bekannt und die Schikanierung fing an, aber ich tat meine Pflicht. Im Sommer sollten wir eine Betriebszelle gr\'fcnden, was uns auch bis zum Oktober 31 und zwar im Anfang mit 32 Mann, gelang. Ich habe mich sehr dar\'fcber gefreut, doch lange sollte diese nicht dauern. Durch Verrat wurde die ganze Zelle dem Juden kund. Da Gehaltsk\'fcrzungen nicht halfen, so musste der gr\'f6sste Teil damit auch ich, auf die Strasse am 1.2.32. Nur wenige Kameraden, die im Betriebsrat waren blieben, da sie unk\'fcndbar waren. Einer meiner gr\'f6ssten Erlebnisse war der 10.September 1930. Da ich das Gl\'fcck hatte, zum ersten Mal den F\'fchrer zu h\'f6ren. Solange ich lebe werde ich diesen Tag nicht vergessen. Am selben Tage wurde ich mit noch mehreren Kameraden wegen des Rufes \'84Deutschland erwache\'93 festgenommen und machte meine erste Freifahrt nach dem Alex. Vom 1.2.32 habe ich dann stempeln m\'fcssen, konnte aber jetzt meine ganze Kraft der SA zur Verf\'fcgung stellen. Schwer waren die K\'e4mpfe des Jahres besonders im Blumengarten in Obersch\'f6nweide, denn wir waren nur ein kleiner Haufen gegen tausendfache \'dcbermacht der Marxisten. Wenn wir arg bedr\'e4ngt wurden, habe ich immer nur gedacht, der liebe Gott verl\'e4sst keinen Deutschen zumal er im Recht ist und Hitler nur das Beste f\'fcr uns alle will. Am 30.Januar war ich auch einer der Gl\'fccklichen der in dem gewaltigen Fackelzug durch das Brandenburger Tor und vor den F\'fchrer marschieren durfte. Februar und M\'e4rz geh\'f6rte ich der Hilfspolizei in Adlershof an. Am 21.M\'e4rz war der Tag von Potsdam, einer meiner gl\'fccklichsten, da hier endlich der solange und schwer erk\'e4mpfte Sieg seine Weihe empfing indem der F\'fchrer und der greise Feldmarschall sich die H\'e4nde reichten. Am n\'e4chsten Tage bekam ich dann auch wieder Arbeit. Diese Tatsache ist der beste Beweis daf\'fcr was wir im Kampfe sagten wird erf\'fcllt. Hitler gibt jedem Arbeit, ich durfte dieses als einer der ersten erfahren und bin froh dar\'fcber. Bin heute noch in Arbeit aber es ist sehr schwer mit meiner f\'fcnfk\'f6pfigen Familie bei dem heutigen Verdienst auszukommen. Aber \'fcberzeugt bin ich dass der F\'fchrer, der alles kann, auch hier Wandel schaffen wird. Den lieben Gott will ich bitten, dass er uns unseren F\'fchrer noch so lange l\'e4sst, bis er seine Mission zum Wohle unseres Volkes und Vaterlandes vollendet hat.\
Heil Hitler, Georg Sturmhoevel, Oberscharf\'fchrer im Sturm 29/19.\
\
\
\
}