{\rtf1\ansi\deff0\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f4\fswiss\fprq0\fcharset128 Arial;}{\f5\fnil\fprq2\fcharset0 Microsoft YaHei;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031 Standard;}
{\*\cs15\snext15 Default Paragraph Font;}
{\s16\sbasedon0\snext17\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb240\sa120\keepn\cf0\hich\af2\langfe1033\dbch\af5\loch\f2\fs28\lang1031 Überschrift;}
{\s17\sbasedon0\snext17\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa120\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\loch\f3\fs22\lang1031 Textkörper;}
{\s18\sbasedon17\snext18\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa120\cf0\hich\af4\langfe1033\dbch\af3\loch\f3\fs22\lang1031 Liste;}
{\s19\sbasedon0\snext19\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb120\sa120\cf0\i\hich\af4\langfe1033\dbch\af3\ai\loch\f3\fs24\lang1031 Beschriftung;}
{\s20\sbasedon0\snext20\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\cf0\hich\af4\langfe1033\dbch\af3\loch\f3\fs22\lang1031 Verzeichnis;}
}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2019\mo5\dy6\hr13\min0}{\revtim\yr2019\mo5\dy6\hr13\min14}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment OpenOffice}{\vern4160}}\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708

{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1417\margrsxn1417\margtsxn1417\margbsxn1134\pgdscnxt0 Standard;}}
\formshade{\*\pgdscno0}\paperh16838\paperw11906\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1417\margrsxn1417\margtsxn1417\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pgndec\pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch
 }{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Lebenslauf!}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Pg. Georg Hauser, Berlin-Steglitz, Albrecht-Str. 102.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
12.August 1934}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Ich, Georg Hauser, geboren am 25.10.1885 zu Berlin, war von jeher immer Nationalsozial gewesen. Ich besuchte die 58. Gemeindeschule bis zur ersten Klasse. 1906 verheiratete ich mich und im November 1907 machte ich mich in Nikolassee bei Berlin selbst\'e4ndig mit elektrischen Anlagen. 1919 bekam ich als erstes Programm das von der Deutschen Volkspartei in G\'fcnden und trat ich damals in diese Partei ein weil ich hoffte und glaubte hier mithelfen zu k\'f6nnen f\'fcr Deutschlands Freiheit und Ehre. Ich kam 1920 in den Vorstand der Ortsgruppe Berlin-Wannsee und wurde dann 1921 als Kassenwart gew\'e4hlt. Dieses Amt hatte ich solange inne, wie die Ortsgruppe in Wannsee bestand, es waren circa 5 Jahre. In dieser Zeit waren mir auch von der Partei verschiedene Ehren\'e4mter \'fcbertragen wodurch ich Gelegenheit hatte, gr\'fcndlich zu pr\'fcfen, wof\'fcr die Partei eintrat. Leider habe ich tr\'fcbe Erfahrungen gemacht, auch ich als kleines Gewerbetreibender wurde immer weniger lebensf\'e4hig da immer nur den Grossen geholfen wurde. Dadurch, dass diese Partei auch stets mit der SPD gestimmt hatte, wendete ich mich diesem Programm ab, da sich dieses mit meinem Inneren Denken und Empfinden f\'fcr mein Vaterland nicht vereinbarte. Seit 1926 besuchte ich dann s\'e4mtliche \'f6ffentliche Versammlungen der NSDAP in Berlin-Wannsee wodurch ich die \'dcberzeugung gewann, dass nur das Programm Adolf Hitlers Deutschland helfen und retten kann. Mit schwerem Herzen konnte ich mich leider als kleiner Gesch\'e4ftsmann und Vater von sechs Kindern nicht sofort als Mitglied eintragen lassen, da ich von meiner Kundschaft in Wannsee abh\'e4ngig war aber trotzdem habe ich von 1929 ab und zwar als erster von allen Gewerbetreibenden Wannsees in der K\'f6nigstrasse bei Gelegenheiten die Hackenkreuzfahne gehisst wodurch ich vor allen Dingen von den Juden und von den \'fcbrigen Parteien gesch\'e4ftlich sehr gesch\'e4digt wurde. Eine Kundin kam eines Tages extra rauf zu meiner Frau und sagte, wenn ihr Mann nicht sofort diese Fahne entfernt wird er sehen, was es gesch\'e4ftlich f\'fcr ihn f\'fcr tr\'fcbe Folge haben wird. Aber ich liess meine Fahne trotzdem weiter flattern als Symbol f\'fcr Adolf Hitler, nur hatte ich mit meiner grossen Familie immer schwerer zu leiden da der gr\'f6sste Teil meiner Kunden fern blieb. Durch mein Kampf habe ich in der Zeit von 1927 bis 1933 meine sechsundzwanzigj\'e4hrige Existenz verloren. Mein Eintritt in die NSDAP erfolgte am 1.April 1932, auch meine ganze Familie ist in der Bewegung t\'e4tig. Im Dezember 33 habe auch ich wieder durch das grosse Werk unseres F\'fchrers Arbeit bekommen, sodass ich meine Familie wieder selbst ern\'e4hren kann. In all den Jahren habe ich genau verfolgt, dass unser F\'fchrer Adolf Hitler, was er dem Volke versprach auch gehalten hat und halten wird. Meine Familie und ich werden unserem F\'fchrer immer die Treue halten bis zum Tod.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Pg. Georg Hauser.}
\par }