{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f39\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f40\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f42\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f43\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f44\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f45\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f46\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f47\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f379\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f380\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f382\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f383\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f386\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f387\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f409\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f412\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f416\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid30188\rsid419074\rsid1073345\rsid1466478\rsid2249943\rsid2382755\rsid2564346\rsid2887369\rsid3281262\rsid3358974\rsid3556127\rsid3607852\rsid3691223\rsid3698153\rsid3746948\rsid4278481\rsid4534106\rsid4933236\rsid5513040\rsid5732045
\rsid5734011\rsid6951694\rsid7306059\rsid7480379\rsid7804310\rsid8198774\rsid8281565\rsid9175061\rsid9196511\rsid9379439\rsid9439393\rsid9460189\rsid9985999\rsid11498053\rsid12338936\rsid12867783\rsid13315193\rsid13463397\rsid14435541\rsid14444375
\rsid15095910\rsid15350951\rsid15427907\rsid15432456\rsid15991041\rsid16587923}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}
{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2018\mo11\dy16\hr8\min5}{\revtim\yr2019\mo4\dy29\hr11\min29}{\version51}{\edmins0}{\nofpages4}{\nofwords1714}{\nofchars10804}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws12494}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://s
chemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot9439393\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7306059 Berlin, 27. August 1934}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15991041 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7306059 
\par Lebenslauf des PG und politischen Leiter Gustav Mielenz, Berlin, Ortsgruppe Schill
\par Am 2. Oktober 1890 wurde ich als Sohn des inzwischen verstorbenen Gustav Mielenz in Zechin, Kr. Lebus, geboren, evangelisch getauft und erzogen. Von meinem 6. Bis 14. Lebensjahr besuchte ich die Volksschule meines Geburtsortes. Nach meiner Konfirmation wa
r ich zun\'e4chst etwa ein Jahr zuhause t\'e4tig, bis ich im April 1906 bei einem Rechtsanwalt in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14444375 Berlin}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7306059 
 eine Stellung als Lehrling annahm. Nach Beendigung meiner Lehrzeit war ich dann in verschiedenen Rechtsanwaltsb\'fcros in Berlin als Gehilfe besch\'e4ftigt. Nebenhe
r besuchte ich die Abendschulkurse einer Presse, um meine Allgemeinbildung zu erweitern. Inzwischen war aber meine Liebe f\'fcr das Soldatenleben so gross geworden, dass ich mich im Herbst 1909 als }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14444375 2j\'e4
hrig Freiwilliger beim Leib-Grenadier-Regiment No. 8 in Frankfurt an der Oder meldete und am 15. Oktober 1909 zur 1 Kompagnie dieses Regiments eingezogen wurde. W\'e4
hrend meiner Dienstzeit wurde ich zum Gefreiten ernannt und nach Beendigung derselben im Herbst 1911 als Unteroffiziersaspirant zur Reserve nach Berlin beurlaubt. Hier nahm ich wieder meinen alten Beruf auf, indem ich in einem kleineren Rechtsanwaltsb\'fc
ro eine Stellung als B\'fcrovorsteher fand. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15427907 Dadurch hatte ich auch die M\'f6glichkeit, juristische Vorlesungen zu h\'f6ren und mich f\'fcr mein weiteres Fortkommen vor
zubereiten, sodass ich bereits Anfang 1913 in einem gr\'f6sseren Rechtsanwaltsb\'fcro eine besser notierte B\'fc
rovorsteherstelle annehmen konnte. Diese Stellung hatte ich bis zu meiner Einberufung zum Kriege inne. Inzwischen wurde ich Anfang Juni 1914 zu einer 8w\'f6chigen Unteroffiziers\'fc
bung nach Arys, Ostpreussen, eingezogen und der Reserveoffiziersaspirantenk}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3607852 o}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15427907 mpagn}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3607852 i}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid15427907 e zugeteilt, wo ich Ende Juli 1914 zum Unteroffizier bef\'f6rdert und wieder nach Berlin zur Reserve beurlaubt wurde. Aber schon nach einigen Tagen erfolgte meine Einberufung zum  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3607852 
Leib-Grenadier-Regiment No. 8 Frankfurt Oder, von wo ich dann dem Reserve Infanterie Regiment No. 206 zur Neuaufstellung \'fcberwiesen wurde. Mit diesem Regiment r\'fcckte ich einige Wochen sp\'e4ter in das Feld, habe die K\'e4mpfe in Flandern
 mitgemacht und wurde zwei Mal verwundet. Nach meiner Bef\'f6rderung zum Vizefeldwebel und Auszeichnung mit dem EK II wurde ich nach Wiederherstellung meiner Gesundheit als nur noch garnisonsdienstf\'e4hig f\'fcr den Infanteriedienst aus der \'e4
rztlichen Behandlung entlassen. Bis veranlasste mich, mich als Flugsch\'fcler zu bewerben, um wieder in das Feld zu k\'f6nnen. Auf mein Gesuch wurde ich am Ende 1915 zur Fliegerersatz-Abteilung No. 2 in Adlershof als Flugsch\'fc
ler einberufen, jedoch nach kurzer Zeit wieder abgel\'f6st, weil sich die Folgen meiner Verwundung wieder bemerkbar machten und nach \'e4rztlicher Ansicht ein weiteres Schulen unm\'f6
glich zuliessen. Von der Inspektion der Fliegertruppen in Berlin wurde ich nun der Rekrutenkompagnie als Feldwebel \'fcberwiesen, bald darauf zum }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13315193 Kompaniefeldwebel}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid3607852  bef\'f6rdert und zugleich mit der Rekrutenausbildung betraut, die mir bis }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13315193 Kriegsende}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3607852  oblag. Sogleich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid13315193 nach}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3607852  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13315193 Beendigung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3607852  des Krieges \endash  ich hatte mich vorher verheiratet \endash 
 siedelte ich wieder nach Berlin \'fcber und trat am 21. November 1918 bei der Kriminalpolizei des Polizeipr\'e4sidiums als Kriminalobrist ein, besuchte ein Jahr die Polizeifachschule, wurde nach bestandener Pr\'fcfung endg\'fcltig als Beamter \'fc
bernommen, im Jahre 1921 wegen meiner hervorragenden }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13315193 Leistungen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3607852  und in Anbetracht meiner Vorbildung zum Kriminalassistenten und Anw\'e4rter f\'fcr die h\'f6
here Laufbahn ernannt. Nachdem ich im Jahre 1925 noch die Kriminalsekret\'e4rpr\'fcfung abgelegt hatte, wurde ich Ende 1926 zur h\'f6heren Polizeischule in Eiche zum Kriminalkommissarlehrgang abgeordnet, wo ich von 8. Bis 22. August 1927 meine }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13315193 Pr\'fcfung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3607852  zum Kriminalkommissar mit Erfolg ablegte. Nach bestandenen Examen war ich zun\'e4chst bei verschiedenen B\'fc
rostellen der Kriminalpolizei Berlin als Leiter t\'e4tig, bis ich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid419074  Anfang 1929 mit der F\'fchrung eines Spezialdezernats (
Kriminalpostdienststelle) betraut wurde, das ich heute noch leite. Nebenher wurden mir verschiedentlich Sonderauftr\'e4ge sowohl im In- als auch im Auslande zur Kl\'e4rung \'fcbertragen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7306059 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid419074 Wenn ich bisher meinen Werdegang in nur gedr\'e4ngter Form schilderte, so kann ich es doch nicht unterlassen, wohl darauf einzugehen, wie ich dazu kam, mich politisch zu bet\'e4
tigen und als Beamter schon vor der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 Macht\'fcbernahme}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid419074  der NSDAP Mitglied dieser Bewegung Adolf Hitlers zu werden.
\par In meinen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 j\'fcngeren}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3358974  Jahren ging es mir mit der Po}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid419074 lit
ik wie vielen Tausend anderen Volksgenosse, ich habe mich nicht um sie }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 gek\'fcmmert}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid419074 . Erst als Deutschland nach Kriegsende durch die Revolution eine schwere }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 Entt\'e4uschung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid419074  nach der anderen durchmachte, und es fast hoffnungslos aussah, dass es wohl einmal bergauf
 gehen sollte, reifte in mir der Gedanke, dass nur der Zusammenschluss von national Gesinnten }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 den v\'f6lligen Zusammenbruch aufhalten und Deutschland einer besseren Zukunft entgegen f\'fchren k\'f6
nnte. Auf der Suche nach einer so}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 lc}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 h}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 e}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 
n Gruppe, stiess ich auf meinen Regimentsverein, dessen Mitglie}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 d}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951  ich auch }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 wurde}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid15350951 . Aber nur zu bald musste ich erkenne, wie wenig dieser Verein die mir in Wirklichkeit vorschwebenden Ziele verfolgte. Die F\'fchrung geriet u, A. immer mehr in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 marxistische}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951  Fahrwasser, sodass ich aus dieser }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 Erkenntnis}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951  auch \'e4usserlich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 die}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 
 Folgen zog, indem ich im Jahre 1924 aus dem Regimentsverein wieder austrat. Abgestossen von der Art und der inneren Unwahrhaftigkeit der damals bestehenden politischen Parteien konnte ich mich nicht dazu verstellen, mich auch nu
r lose einer Partei anzuschliessen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid419074 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 Zu den folgenden Jahren \'fcbten noch }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 einige}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951  Ereignisse, die ich in meinem }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid3691223 Beruf}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951  erlebte,}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223  einen starken Einfluss auf meine politische Entwicklung und Einstellung aus:}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15350951 

\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4534106 Der Aufstand des kommunistischen Mordbrenners Max H\'f6lz war niederzuschlagen. Aus seinen Anh\'e4ngern bildeten sich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9985999 einzelne Banden}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid4534106 , die durch }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3698153 \'dcberf\'e4lle auf kleine Lauben, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4278481 Postanstalten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3698153 
, Geldtransporte usw. Berlin und die weitere Umgebung unsicher machten. Der Anf\'fchrer dieser Berliner Bande war der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14435541 Lehrbursch}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3698153  von Max H\'f6
lz, ein gewisser Tennhaven, der sich mit seinen Anh\'e4ngern auch als kommunistischer Funktion\'e4r bet\'e4tigte und der Roten Hilfe angeh\'f6rte. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4278481 Ich hatte in dieser Zeit den Auftrag, die \'dcberf\'e4lle }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5513040 aufzukl\'e4ren}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4278481  und die T\'e4ter zu ermitteln und festzunehmen. Nach m\'fchevoller Arbeit gelang mir dies auch durch die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid5513040 Festnahme}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4278481  Tennhaven mit seinen Komplizen, die alle schwer bewaffnet waren und drohten, mich niederzuschiessen, wenn ich sie nicht }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5513040 sofort}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4278481  freilassen w\'fcrde. Ich w\'fcrde dann die l\'e4ngste Zeit gelebt haben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16587923  Etwa vier Monate sp\'e4ter nahm ich bei einem anderen kommunistischen Funktion\'e4
r eine Durchsuchung vor, bei der ich u.a. eine Liste von Personen fand, die bei kommunistischen Aufst\'e4nden sofort aus der Wohnung zu holen und zu erschiessen sind. Diese Liste, die ich s. Zt. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15432456 d}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16587923 er politischen Polizei \'fcberreichte, enthielt auch meinen Namen. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3691223 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1466478 Da mir die Gelegenheit geboten war, die K\'e4mpfer der Kommune aus allern\'e4chster N\'e4he gr\'fcndlich kennen zu lernen, zog ich daraus den Schluss, d
ass die wirklichen Taten mit den gepredigten Idealen nichts zu tun hatten. Ich wurde dadurch ein immer gr\'f6sserer Gegner des }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7480379 Kommunismus}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1466478 .
\par Nach einigen Jahren, in der Zeit }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3281262 um 1929/30, lernte ich zuf\'e4llig auf einer l\'e4ngeren Dienstreise einen Hauptmann a.D. kennen, der f\'fcr die NSDAP Vortr\'e4
ge hielt und mit dem ich durch das gemeinsame Hotel n\'e4her bekannt wurde. So war es nat\'fcrlich,}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9196511  d}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3281262 ass ich f\'fcr seine Ideen Interesse gewann und seine }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2887369 Versammlungen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3281262  besuchte. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2887369 Dabei bekam ich zum ersten Male einen richtigen Einblick
 in die Ziele der Bewegung, und ich erkannte, wie sehr das Programm des F\'fchrers meiner inneren Auffassung entsprach. Bald nahm ich mir vor, meine innere Verbundenheit mit der Bewegung auch \'e4
usserlich durch Eintritt in die Partei zu zeigen. Zu diesem Zwecke besuchte ich zun\'e4chst auch in Berlin verschiedentlich die damals sehr geheim gehaltenen Versammlungen der Bewegung. Doch dies wurde \endash  durch einen Kollegen \endash 
 sehr bald meinem damaligen Vorgesetzten, Vizepr\'e4sident Werk, hinterbracht. Ich wurde zur Verantwortung gezogen und soll auch, wie ich sp\'e4ter erfahren habe, in seinem Auftrage durch einen politisch linksstehenden Beamten beobachtet}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2564346  worden sein. Lediglich um nicht meine Stellung zu verlieren, musste ich damals meinen Eintritt in die Partei noch vorl\'e4ufig hinausschieben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1466478 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2564346 Im Sommer 1930 hatte ich eine Betrugssache in Kassel zu bearbeiten. Ich stellte dort fest, dass ein Funktion\'e4
r der sozialdemokratischen Partei, ein gewisser D. aus Bettenhausen bei Kassel, in dem dringenden Verdacht stand, h\'f6here Postbeamte bestochen und auch des Betrugs schuldig gemacht zu haben. Das Beweismaterial war so erdr\'fc
ckend, dass auch der Richter in Kassel Haftbefehl gegen ihn erliess. Bei seiner Verhaftung berief sich D. auf seine Parteigenossen Gryzymeck, Severing, Scheidemann und H\'f6rsing, indem er mir erkl\'e4rte: \'84
Bisher hat noch kein Beamter gewagt, in dieser Weise gegen mich vorzugehen. Sie scheinen nicht zu wissen, dass ich ein Parteifreund Ihres Ministers und Polizeipr\'e4sidenten bin\'93. Als ich darauf }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5732045 erwiderte}
{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2564346 , dass diese Feststellung mit meinen Dienstauftrag absolut }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5732045 nichts}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2564346 
 zu tun habe, entgegnete mir D., dass er im Vollzugsrat war und er daf\'fcr sorgen werde, dass ich die l\'e4ngste Zeit Kriminalkommissar gewesen sei. Auf diese freche und herausfordernde N\'f6tigung habe ich D. erwidert: \'84
mit dieser roten Brut werden wir schon noch fertig werden, Sie m\'fcssen nicht glauben, dass die Kasseler Beamten vor sich haben\'93. Diese Aufkl\'e4rung brachte mir bei meiner Dienstbeh\'f6
rde nicht nur eine Beschwerde ein, sondern es wurden auch in der Kasseler Zeitung derart \'fcbel gegen mich losgelassen, die dahin lautete, dass ich wegen meinem Verhalten gegen den verdienten Genossen D. aus dem Dienst }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid5732045 entfernt}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2564346  werden m\'fcsste. Dies w\'e4re damals wohl auch geschehen, wenn nicht }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5734011  ein mich s. Zt. begleitender Oberpostins
pektor und ein Kriminalrat voll und ganz f\'fcr mich eingetreten w\'e4ren. Bezeichnend f\'fcr die damalige Zeit ist, dass D. nach einigen Monaten wieder aus der Haft entlassen wurde und sogar eine Entsch\'e4
digung erhalten haben soll, nachdem Zeigen zu falschen Aussagen veranlasst wurden und sogar beabsichtigt war, wie ich erst vor einiger Zeit aus zuverl\'e4ssiger Quelle erfahren habe, wegen der F\'fc
hrung der polizeilichen Ermittlungen ein Verfahren gegen mich anh\'e4ngig zu machen. Erst }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9460189 mit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5734011  der Nationalen Revolution }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid12338936 erreichte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2249943  auch D. sein Geschick.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid30188  Wie die K}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3358974 asseler Zeitung im Fr\'fchjahr 1933}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid30188  meldete, wurde in seiner Wohnung und in seinem Garten nicht zur Hetzschriften, sondern auch Waffen und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9379439 Munition gefunden, die eine sofortige }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid8198774 Verhaftung D. erforderlich machten.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2564346 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4933236 Durch dieses}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15095910  Vorgehen, ganz gleich ob es sich um eine bekannte oder durch ihre politische Stellung bekannte Pers\'f6
nlichkeit handelte, machte ich mich bei meinen h\'f6heren Vorgesetzten allgemein unbeliebt. Trotzdem haben von 1931 ab meine Frau und ich in jeder Weise f\'fcr die Partei gearbeitet und geworben, indem ich u.a. f\'fc
r einen inzwischen verstorbenen Standartenf\'fchrer arbeitete, war meine Frau - jetzt Blockwart in der Frauenschaft \endash  als rege Mitarbeiterin der Bewegung t\'e4tig.
\par Als in den Jahren 1931 und 1932 eine Wahl die andere jagte, habe ich aus meiner Wohnung die Hakenkreuzfahne gehisst, und bei der letzten Wahl, im Fr\'fchjahr 1932 neben der Hakenkreuzfahne noch ein 8m langes Transparent unterhalb meiner Wohnungsfenster  }
{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13463397 nach dem L\'fctzowplatz zu befestigt. Die Folge davon war, dass ich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8281565 von mehreren Seiten bei meiner Beh\'f6
rde angezeigt wurde. Die erste Anzeige verlief noch verh\'e4ltnism\'e4ssig harmlos, w\'e4hrend bei der Wahl im Fr\'fchjahr 1932 die Situation f\'fcr mich schon ernster wurde. Ich erhielt von meiner Beh\'f6rde den Befehl, die
 schwarz-rot-goldene Fahne zu hiessen. Dies habe ich aber nicht getan!}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4933236 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8281565 Ich wurde dann auch dieserhalb durch zwei h\'f6here, leitende Beamte des Polizeipr\'e4sidiums \endash  einer ist inzwischen zwangspensioniert \endash  verhandlungsschriftlich zur }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid7804310 Verantwortung gezogen. Da war das Mass f\'fcr mich nun voll! Ich trat am 1. Juni \endash 
 1. September 1932 in die Partei ein. Um mich jeder weiteren Verantwortung zu entziehen trat ich nunmehr den mir zustehen Urlaub an und hielt mich ausserhalb Berlins auf. Erst durch die \'dcbernahme der Regierung durch den F\'fc
hrer wurde ich aus meiner bedr\'e4ngten Lage erl\'f6st, indem ich in meiner damaligen Stellung als Kriminalkommissar, die ich auch heute noch  inne habe, verbleiben konnte.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8281565 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7804310 Seit Herbst 1933 bin ich zusammen mit meiner Frau als politischer Leit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3746948 er f\'fcr die NSDAP t\'e4tig und bestrebt, den Anforderungen meines F\'fc
hrers gerecht zu werden.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7804310 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3746948 Heil Hitler!
\par Pg. Gustav Mielenz, Kriminalkommissar, Berlin W 35, Corneliusstr. 1
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e5000000000000000000000000601c
5c166efed401feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}