{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff31507\deff0\stshfdbch31506\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31507\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f380\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f381\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f383\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f384\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f387\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f388\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f410\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f411\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f417\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid613997\rsid1596588\rsid2167431\rsid2295437\rsid2755358\rsid3088728\rsid3499259\rsid3689841\rsid4345606\rsid5702473\rsid6123723\rsid6956570\rsid7681208\rsid8747268\rsid9591885\rsid9772094\rsid10711430\rsid11105826\rsid11218509\rsid12076824
\rsid12650222\rsid13453145\rsid14295373\rsid14362715\rsid14367782\rsid15411369\rsid15744547\rsid16536248}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2018\mo10\dy2\hr13\min53}{\revtim\yr2018\mo10\dy2\hr15\min8}{\version22}{\edmins0}{\nofpages4}{\nofwords1842}{\nofchars11609}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws13425}
{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot3088728\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9591885 Mein Lebenslauf.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14295373 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9591885 Als 8. Kind meiner Eltern, bin ich am 17.1.97 zu Gr\'fcnberg i/Lrhs geboren. Armut und Sorge waren bei uns st\'e4ndiger Gast. 11 Kindern schenkte meine Mutter das Leben
, davon sind 5 am Leben geblieben, die \'fcbrigen 6 sind teils klein, teils gr\'f6\'dfer gestorben. Ein Bruder starb, als er 13 Jahre alt war. Es war ein herber Schlag f\'fc
r meine Eltern. Bei all den vielen Kindern waren Krankheiten keine Seltenheit, manchmal glich unsere Wohnung, die aus 2 Stuben und K\'fcche bestand, einem wahren Krankenhaus. Meine arme Mutter
 konnte nun nicht etwa nur den Haushalt und ihre vielen Kinder betreuen, nein sie musste von fr\'fch bis sp\'e4t in der Fabrik mitarbeiten, um all die hungrigen M\'e4uler stopfen zu k\'f6
nnen, da mein Vater, obwohl Webmeister in einer Weberei, einen kaum glaublich niedrigen Lohn }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8747268 erhielt}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9591885 
, der eben nicht ausreichen konnte. Schlesien ist mit den vielen Webereien ja bekannt, als armes Land.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15744547 
 Wohlfahrtsamt oder Jugendamt, was heute bei kinderreichen Familien segnend eingreift, kannte man damals noch nicht, und so musste die Eltern ihre uns\'e4glichen schwere Last allein auf ihren Schultern tragen. W\'e4
hrend dann nach und nach die Kinder heranwuchsen, und die Schule verlassen konnten ( wir haben alle die Volksschule bis zur ersten Klasse in Gr\'fcnberg besucht und sind alle als gute Sch\'fcler mit dem 1. Bis 
4. Platz, wir wurden nach Leistung gesetzt, aus der Schule entlassen), ging es zu Hause schon etwas besser. Wir gingen gleich den n\'e4chsten Tag nach der Schulentlassung in die Fabrik, und konnten der Mutter etwas Kostgeld bringen.}{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid9591885 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2755358 \tab Ich war erst in einer Trikolangefabrik besch\'e4ftigt, dann versuchte ich in einer Metallfabrik, von dort aus ging}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6956570 
 ich in eine Velvetfabrik, dann in eine Weberei in die Lumpensortierung, bis ich dann zuletzt das Weben erlernte und w\'e4hrend dem Weltkrieg feldgraues Tuch f\'fc
r unsere Krieger webte. Wir arbeiteten Schicht, und zwar Tagschicht von morgens 6 Uhr bis abends 8 Uhr, Nachtschicht von abends 8 Uhr bis morgen 6 Uhr. Ich hatte Tagschicht. Pausen gab es nicht, unser Brot verzehrten wir so nebenbei. Ende
 1915 wurde aber die Arbeit knapp und so entschloss ich mich, da ich noch jung war (18 Jahre) den Arbeitsplatz einer \'e4lteren Weberin frei zu machen, und ging. Ich erlernte das Gl\'e4tten und ging dann als Hausm\'e4dchen auf ein Rittergut. Von dort
 aus bem\'fchte ich mich um eine Stellung in Berlin. Ich }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2167431 hatte}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6956570  auch Gl\'fcck und kam am 1. Juni 1916 nach Charlottenburg als Hausm\'e4
dchen in Stellung. Januar 1917 verlies ich meine }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid12076824 Stellung und ging in die A.F.G. in der Rikerstra\'dfe und erlernte dort die Schlosserei.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2755358 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid13453145 \tab Dort habe ich dann 1 Jahr Sprengkoffer gearbeitet. Im Oktober 1917 kamen meine Eltern nach Berlin gezogen. 1918 war ich im B\'fcro einer Fabrik t\'e4tig. In dieser Zeit fiel dann die November }{
\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14362715 Revolte}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid13453145  der Sozialdemokraten. Ich denke noch mit Grausen an diese Zeit. Wir mussten die Fabrik in Marienfelde geschlossen verlass}{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid14362715 en, und nach Berlin marschieren, ob man damit einverstanden war oder nicht. Am Potsdammerplatz unter Hoch- und Niedergebr\'fcll angelangt, schrie uns ein Jude von einem hohen Lastwagen die Nachricht zu: \'84Der Kaiser
 hat abgedankt und Fritz Ebert hat die F\'fchrung des Reiches \'fcbernommen\'93. Mir ging}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid12650222  ein Schaudern durch den ganzen K\'f6rper, weshalb weiss ich nicht. Es war gewi
ss der gesunde Instinkt einer deutschen Seele, welche aus all diesen Wirrwarren nichts gutes ahnte. Was nun nach dieser Zeit kam, das ist jedem Deutschen noch in lebendiger Erinnerung. Ein Drunter und Dr\'fcber und keiner wusste wo er hingeh\'f6
rte. Parteien erstanden t\'e4glich neue, und jeder wusste wo er hingeh\'f6rte, jeder suchte sich einer Partei anzuschliessen, einer war des anderen Feind geworden, und alle vergassen dar\'fcber, dass sie eigentlich Deutsche waren und sich h\'e4
tten einig sein m\'fcssen. Ja, es war ja keiner da, der Volk zur Besinnung}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid613997  und zur Einigkeit h\'e4tte bringen k\'f6nnen. Jede Partei (es gab damals so ungef\'e4hr 25 davon) lockte und versprach das sch\'f6
nste, w\'e4hrend eine Partei die andere schlecht machte. Ein Mensch der nun zwischen all den Parteien stand, war so ungl\'fc
cklich und glaubte zerquetscht zu werden, wenn er sich zu keiner Partei entschliessen konnte. So suchte man und suchte aber nichts fand man, wo eine Aussicht auf Rettung aus all dem trostlosen Elend war. Ging man nun mit offenen Augen an all die
sen Wirren vor\'fcber, merkte man, da steigt irgend jemand dahinter, der unser Vaterland in den Abgrund ziehen will. Ich besuchte Versammlungen der Sozialdemokraten, der Deutschnationalen, die mir \'e4usserst \'f6
de und langweilig vorkamen. Dann ging ich in kommunistische Versammlungen, wo Karl Liebknecht und Rosa Luxemburg sprachen. Wieder str\'e4ubte sich meine innersten Gef\'fchle und die kommunistischen Versammlungen
 erzeugten in mir eine antisemitische Einstellung. 1919 Januar wurde ich im B\'fcro entlassen, da Kriegsteilnehmer eingestellt werden mussten. \'bc Jahr war ich arbeitslos, bis ich in einem Modesalon als N\'e4
herin anfangen konnte. 1920 verheiratete ich mich. Mein Mann war vollkommen unpolitisch, er lebte so gedankenlos in den Tag. Doch ich suchte weiter, ob denn niemand da war, unserem Vaterlande zu helfen. Ich sah ja den sicheren Verfall Deutschlands. So }{
\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2295437 versuchte}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid613997  ich ob on den Reihen des antisemitischen }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2295437 Kn\'fcppel-}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid3499259 Bunde}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2295437  der rechte Platz war.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9772094  Ich konnte zwar keine Befriedigung dort finden, aber als kleineres \'dcbel habe ich dann bei der n\'e4
chsten Wahl f\'fcr seine Partei gew\'e4hlt. Die Zeit der Inflation kam und immer unruhiger wurde es und immer mehr ging es bergab.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid13453145 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9772094 \tab 1923. Der Hitlerputsch, wie er allgemein genannt wurde, brachte auf einmal eine ganz neue Seite zum Vorschein. Bis dahin hatte man in Berlin keine Ahnung von einem Hitler und seiner Anh\'e4
ngerschaft. Der darauffolgende Prozess brachte uns in Berlin \'fcberhaupt erst einen Einblick in Hitlers Wollen, und sein musterg\'fcltiges Verhalten, wie er alle Verantwortung auf sich alleine nahm. Da fing unsere Verehrung f\'fcr unseren geliebten F\'fc
hrer an.
\par \tab 1924 gab ich einem M\'e4dchen das Leben, und kaum 1 Jahr darauf ging ich mit meinem Mann auseinander. Ich hatte in der Wahl meines Mannes gro\'dfes Ungl\'fcck, er war ein leichtsinniger Mensch. Ich z}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid14367782 o}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9772094 g mit meinem Kinde zu meiner Schwester und Schwager Petersson. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14367782 Meinen Lebensunterhalt f\'fc
r mich und das Kind bestritt  ich, indem ich eine Konfektions-Arbeitsstube leitete. Ich ha}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid7681208 tte mich durch Geschicklichkeit und Fleiss im N\'e4hen so vervollst\'e4
ndigt, da ich ja auch in meiner Ehe fleissig arbeiten musste, dass ich wie eine Meisterin mit 6 N\'e4herinnen arbeitete. 
Ich habe da manche Nacht durchgearbeitet, weil die Tage nicht ausreichten. Mein Schwager, Adolf Petersson, welcher die Mitgliedsnummer 24010 hat, brachte jedes St\'fcckchen Zeitung mit, indem etwas \'fcber Hitler geschrieben war. Ich kaufte Hitlers \'84
Mein Kampf\'93, den er uns dann abends vorlas und meine Schwester half mir bei meiner N\'e4harbeit, welche ja nicht ruhen durfte. Mein Schwager war im Frontbann und h\'f6rte dort \'fc
ber Hitler und seine Idee und alles was er davon wusste, gefiel uns. Doch die Sache Hitl}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid3689841 ers konnte in Berlin nicht so recht ins }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1596588 laufen}{\rtlch\fcs1 
\af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid3689841  und wir atmeten auf, als meine Schwager die Kunde mit nach Hause brachte: \'84Hitler schickt jetzt einen seiner }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11105826 bedeutendsten}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid3689841  F\'fchrer nach Berlin\'93. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11105826 Da kam Dr. Goebbels nach Berlin und Schlag auf Schlag gings. Massenversammlungen in einem Ausmass, wie sie Berlin noch nicht erlebt hat, wurden t\'e4
glich bald im roten Osten und im noch r\'f6teren Norden abgehalten. Es war f\'fcr uns Frauen immer eine gro\'dfe Freude, eine davon zu besuchen. Meistens war es aber auch gef\'e4
hrlich, denn die rote Meute der verhetzten Kommunisten lieferte uns immer eine}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6123723  Saalschlacht. Zu dieser Zeit fiel die Pharusschlacht in der so m
ancher tapfere S.A.Mann verwundet wurde. Auch Edmund Behnke war unter den Vorderen der Pharusschlachte, den wir dann nach Jahren der qualvollsten Leiden in Laukwitz zur letzten Ruhe betteten. Er wurde im damaligen \'84Deutschen Frauenorden\'93
 auf das liebevollste gepflegt.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9772094 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6123723 \tab Als dann Hitlers: \'84Mein Kampf\'93 in Volksausgabe f\'fc
r 7.- Mk erschien, kaufte ich es, um es anderen Volksgenossen zu leihen, damit aich sie von dem Vollen unseres Hitlers unterrichtet sein sollten. Ich kaufte einige Theaterkarten zu Goebbels Theaterst\'fcck \'84Der Wanderer\'93
 und gab sie Arbeitskolleginnen um auch sie f\'fcr Hitlers Sache zu gewinnen. Ich lud sie ein zu Versammlungen, aber es war sehr schwer Volksgenossen zu gewinnen. Teils waren sie gleichg\'fcltig teils verhetzt. Aber durch unerm\'fcdli
che Kleinarbeit von Mund zu Mund hat jeder Nationalsozialist der damaligen Jahre, den Boden f\'fcr unsere herrliche Bewegung, nat\'fcrlich unter Einsatz seines Lebens, reif gemacht. 
\par \tab Es kamen herrliche und traurige Stunden unserer Bewegung. Herrliche: Die herzerfreuenden Versammlungen mit unserem lieben Dr. Goebbels. Zum ersten mal sah und h\'f6rte ich den F\'fchrer im Saalbau Friedrichshain. Ein Gl\'fc
ck, was nur wenigen beschieden war. Als ich am 1. Mai 1928 in die Partei eintrat (ich erhielt die Mitgliedsnummer 88121), war ich ein Nationalsozialist, der sich f\'fcr seine Idee h\'e4tte in St\'fc
cke reissen lassen. 1929 durfte ich den unvergesslichen Reichsparteitag in N\'fcrnberg miterleben. Ich sage unvergesslich, denn all dieser aufrichtige Jubel der die Stadt durchbrauste, als die damals auf 60 bis 70000 gesch\'e4tzte S.A. und S.S in musterg
\'fcltiger Disziplin marschierte, kaum nicht mehr vergessen werden.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15411369 \tab Ich hatte damals als Besch\'e4ftigung einen Zeitungs- und Zigarretenstand in Steglitz, den mir die Kommunisten aus Rache, in der Zeit als ich in N\'fc
rnberg war, kurz und klein schlugen. Ich war damals schon geschieden und hatte mein Einkommen f\'fcr mich und mein Kind, aus diesem Zeitungsstand. Meine Mutter war schon tod, sie ist an Krebs gestorben. Mein alter Vater vertrat mich in
 diesen Tagen, damit ich nach N\'fcrnberg fahren konnte. Es war sehr schlimm f\'fcr mich, als ich meinen Zeitungswagen kaputt wiederfand. Ein neuer Wagen musste angeschafft werden und unter gr\'f6\'df
ten Entbehrungen habe ich es auch geschafft. Aber leid hat es mir keine }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11218509 Minute getan, dass ich in N\'fcrnberg war, wo ich mein pers\'f6nliches Gl\'fcck hatte verh\'fcten k\'f6nnen. }{\rtlch\fcs1 
\af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15411369 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11218509 \tab Es gab aber auch schlimme Zeiten f\'fcr die Bewegung. Z.B. die Verbotszeit hier in Berlin. Weil wir einenen Provokateur, der angeblich ein Pfarrer sein sol
lte, in einer Versammlung an die frische Luft bef\'f6rderten, wurde unsere Partei auf 1 Jahr verboten. Aber konnten wir nun nicht \'f6ffentlich f\'fc
r unsere Sache arbeiten, so traten wir es um so eifriger von Mund zu Mund. Ich weiss nicht wie wir den 30. Geburtstag unseres Dr. Goebbels im Parkrestaurant S\'fc
dende feierten. Er bekam allerhand neckische Sachen. So z.B. einen Maulkorb, da ihm ja das Reden verboten war, und einen Polizei Lihauko alles in Spielzeuggr\'f6\'dfe. Aber auch eine gro\'dfe \'dcberraschung wurde da unserem lieben Dr. zuteil. Wir Pgs. H
atten Geld gesammelt und so konnten wir unserem Dr. der damals sehr schwach bei Kasse war, seine Zeitung, den Angriff, wieder finanzieren helfen. Der Angriff hatte uns \'fcber die Verbotszeit hinweg geholfen. Aus der Verbotszeit kamen wir doppelt so gro
\'df wieder zum Vorschein. Als wir dann schon 12 Abgeordnete in den Reichstag w\'e4hlen konnten, glaubten wir schon sehr gro\'df zu sein und waren schrecklich stolz. Diese 12 Abgeordneten wurden uns dann im Krieger-Vereinshaus vorgestellt, und 
jeder sprach ein paar Worte. Dazu kamen Sportpalast Versammlungen mit 20000 Menschen. Das rote Berlin war in Aufruhr, denn es 
sah seine Besten zu den Nazis laufen. Wir wuchsen und wuchsen. Mit diesem raschen Anwachsen der Bewegung hatte sich aber auch so mancher eingefunden, der den Nationa
lsozialismus nicht begriffen hatte und so schieden oft Geister aus, die schon in ziemlich vorger\'fcckten Stellungen waren. So z.B. der Kapellmeister Hildebrand dessen Nachfolger der jetzige Kapellmeister F\'fc\'df
el ist. Wir waren damals ganz entsetzt. Der F\'fchrer blieb ruhig. Dann folgte Otto Strasser, sp\'e4ter Steunes der sogar einen Bruchteil der S.A. mit sich zog. Wir waren dar\'fcber so traurig, dass unser geliebter F\'fc
hrer solche Untreue erleben musste. Aber der F\'fchrer blieb immer standhaft und st\'e4rkte sich gewiss an der Treue, die ihm von allen anderen seiner Anh\'e4nger entgegen gebracht wurde}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4345606 
. Unser geliebter Hitler hat schwere Zeiten durchmachen m\'fcssen. Ein }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10711430 Kabinett}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4345606  jagte das andere}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10711430 
, eine Wahl folgte der anderen. Ein Dutzend Reichskanzler haben wir in einem Zeitraum von 15 Jahren gehabt. Wir Nazis hatten herrliche Wahlerfolge. Doch dann kam einmal ein R\'fcckgang bei der Wahl der uns fast zu Boden dr\'fcckte. }{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid11218509 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16536248 \tab Wir weinten und bangten um unseren F\'fchrer. Wir h\'e4tten ihm gerne einmal die Hand gedr\'fcckt, damit er nicht verzagte. Aber es war ja garnicht n\'f6
tig. Er blieb ja standhaft wie immer. Er ertrug ja alles, er verzagte ja nicht. Es ging ja um Deutschland. Auch dieses Leid ging vor\'fcber und die n\'e4chste Wahl brachte uns wieder vollen Erfolg. Der Vizekanzlerposten wurde ich 
angeboten. Er nahm ihm nicht, und es war recht so. In dieser Zeit wurde einer abtr\'fcnnig von dem wir es nicht geglaubt h\'e4tten. \'84Greogor Strasser\'93. Aber Hitler blieb seinem Vorsatz und seinem Volke treu. Das Volk dan
kte es ihm. Er wird si aufrichtig von seinem Volke aus allen Schichten verehrt und geliebt, wie kein Anderer in der Welt sich dessen r\'fc
hmen kann. So kann der 30. Januar 1933. Unser Jubel kannte keine Grenzen. Unser Hitler ist Reichskanzler. Unsere Verehrung f\'fcr unsern geliebten F\'fchrer ist seitdem nur gr\'f6\'dfer geworden, denn er hat als Staatsmann bewiesen, was f\'fcr ein gro\'df
er F\'fchrer er ist, der immer das Rechte, der alles f\'fcr Deutschland und sein Volk und nichts f\'fcr sich tut. M\'f6ge ihm Gott uns recht lange erhalten. Heil Hitler.
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e5000000000000000000000000e00e
4f0e515ad401feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}