{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f411\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f413\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f415\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}
{\f417\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31573\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\fhiminor\f31574\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid346369\rsid416387\rsid422970\rsid729578\rsid927660\rsid1126601\rsid1444438\rsid1596198\rsid2246775\rsid2587723\rsid3306284\rsid3357488\rsid3686088\rsid3767782\rsid4338882\rsid4472348\rsid4473675\rsid4538321\rsid4930880\rsid5313255
\rsid5403329\rsid5510888\rsid5772695\rsid5853876\rsid6099935\rsid6124110\rsid6298119\rsid6650334\rsid7157998\rsid7239752\rsid7290668\rsid7304383\rsid7433692\rsid7606086\rsid7896202\rsid8158527\rsid8258506\rsid8539698\rsid8877055\rsid8923057\rsid9178338
\rsid9188146\rsid9251293\rsid9965135\rsid10038304\rsid10643184\rsid10712100\rsid10950452\rsid11274300\rsid11274679\rsid11405387\rsid11873654\rsid12351747\rsid12391186\rsid12517647\rsid13048358\rsid13193417\rsid13508741\rsid13575517\rsid14571012
\rsid14575417\rsid14885008\rsid14893512\rsid15018077\rsid15366752\rsid15431881\rsid16080351\rsid16649488}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp.}{\creatim\yr2019\mo5\dy7\hr9\min40}{\revtim\yr2019\mo7\dy20\hr21\min23}{\version39}{\edmins0}{\nofpages4}{\nofwords2140}{\nofchars13482}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws15591}{\vern57447}}
{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot1126601\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid3767782 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3767782 Heinrich Muller
\par Langenbach, den 10.August 1934.
\par Lebenslauf.
\par Am 21.M\'e4rz des Jahres 1906 wurde ich als Sohn des Landwirts und Schreinermeisters Hermann M\'fcller geboren. Geburtsort und heutiger Wohnort Langenbach, Oberlahnkreis, Regierungsbezirk Wiesbaden.
\par Meine ersten Kinderjahre waren sorglos und sch\'f6n ohne grosse besondere Erlebnisse. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6124110\charrsid3767782  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3767782 
Nachdem ich bereits zwei Jahre die Volksschule in unserem Orte besucht hatte, brach am 2.August 1914 der Weltkrieg aus als 8j\'e4hriger Junge konnte ich mir damals von einem grossen Krieg wie er \'fcber das deutsche Volk hereinbrach noch keine recht
e Vorstellung machen. Das einzige Erlebnis, dass pers\'f6
nlich noch an mich herantrat war der Umstand dass gleich zu Anfang auch mein Vater als Landsturmmann in den Krieg ziehen musste. Nun musste auch ich meine Mutter bei der Bestellung der Landwirtschaft t\'fc
chtig an die Hand gehen und ich kann mich heute entsinnen, dass ich als kleiner neun und zehnj\'e4hriger Bengel, der noch nicht \'fcber den Pflug schauen konnte, allein das Feld gepfl\'fc
gt habe und wenn dann das davor gespannte Hornvieh nicht wollte wie ich, der kleine Ackersmann vor Wut und Ohnmachtsempfinden geheult hat. Der vierj\'e4
hrige Weltkrieg forderte ungeheure Opfer von den deutschen Volke. Die Lebensmittel und alles zum Leben erforderliche wurden derart knapp, dass Leute aus den St\'e4dten zu uns auf das Land kamen und mitunter weinend um ein paar Kartoffeln, etwas Fett oder 
}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8539698 ger\'e4uchertes}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3767782  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8539698 Fleisch}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3767782  f\'fcr ihre hungrigen Kinder baten. }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8539698 Der}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10712100  Krieg und seine schrecklichen Nebenerscheinungen, die restlos ein ganzes Volk trafen, hat sich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8539698 unausl\'f6
schlich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10712100  in mein Empfinden eingegraben. Er hat mir das }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8539698 kolossale}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10712100 
 Elend der weinenden Kinder gezeigt, die ihren Vater im Felde verloren, ich habe verzweifelte Frauen und M\'fctter gesehen, die den Gatten und Ern\'e4hren frei hingeben musste. Die furchtbare Geissel des Weltkrieges traf ein fle
issiges arbeitsames Volk bis ins Mark. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid927660 
\par Dann kam der Tag an dem wilde Ger\'fcchte durch das Land gingen, an dem sonderbare Flugbl\'e4tter in das Volk geworfen wurden. Aufgeregt gestikulierende Menschen erkl\'e4rten der Krieg sei aus, der Kaiser geflohen und neue Re
gierung die selbst aus dem Volke komme, regiere nun das deutsche Volk. Es wurde sehr viel geredet und geschrieben, von Freiheit, Gleichheit und Br\'fcderlichkeit, es sollten alles }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7290668 viel}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid927660  besser werden, ein Leben in Freiheit, Sch\'f6nheit und W\'fcrde versprach man dem Volke.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6124110 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid927660 Dann trafen die ersten Frontsoldaten in der Heimat }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5403329 ein, sie sahen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid927660 
 sehr ernst aus und wussten nicht, was sie von dem komisch-traurigen Gebaren f\'fcr hier im inneren des Landes halten sollten. Sie erz\'e4hlten dass in den St\'e4dten junge }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3306284 verloren}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid927660  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12351747 aussehende}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7157998  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid927660 Burschen und M\'e4nner, die an der Front zur\'fcckkehrenden Truppen haupts
\'e4chlich einzeln gehende Offiziere und Mannschaften die Kokarden und Ehrenzeichen abzureissen versuchten, dass man mit roten Fahnen durch die Strassen ziehe, die Menschen aufreizenden Red
en hielten, dass man die siegreiche schwarz-weiss-rote Fahne abschaffen wolle, es gab nun keinen Kaiser mehr und alles werde nun ganz anders und solle viel besser werden, wie es fr\'fc
her gewesen sei. Das Volk sei ja eigentlich geknechtet gewesen und von jetzt ab werde das Leben }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7239752 erst sch\'f6n und lebenswert. Sogenannte Arbeiter- und Soldatenr\'e4te \'fc
bernahmen die Regierungsgewalt. Dann kamen die Truppen in geschlossenem R\'fcckzuge in unsere Gegend an. Die Soldaten angesteckt von dem Treiben in den St\'e4dten veranstaltet
en abends in dem Dorfwirtshaus Tanz- und Trinkgelage und mit Gesang, Musik und Tanz ging ein altes stolzes Reich in Tr\'fc
mmer. Das deutsche Volk tanzte in sein Elend hinein. Viele um ihr Vaterland besorgte Menschen sahen schon damals kommen, was kommen musst
e. Die innere Front, die Heimat, war zusammen gebrochen und unsere siegreiche Armee die vier Jahre lang die Heimat gesch\'fctzt hatte, wurde restlos aufgel\'f6st, die Monarchie abgeschafft, der Kaiser durfte nicht mehr nach Deutschland zur\'fc
ckkehren, die ganze}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7896202  Ordnung wurde gelockert und neue M\'e4nner \'fcbernahmen die Regierung in Deutschland. Das deutsche Volk hatte geh\'f6rt auf die Versprechungen des amerikanischen Pr\'e4
sidenten Wilson, der in seinen 14 Punkten einen angenehmen Frieden versprochen hatte, wenn es seine Waffen vernichte und seine ehemaligen Regenten der als Alleinschuldige am Weltkrieg sie fortjagen. Das deutsche Volk war t\'f6
richt genug, das alles zu glauben und hatte somit selbst die gr\'f6sste Schuld an dem folgenden Zustand seiner Ohnmacht. Zwei Jahre sp\'e4ter 1920.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid927660 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7896202 Ich war}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1596198  14j\'e4hrig und wurde aus der Volksschule entlassen. Da mein Grossvater und mein Vater schon ihr Schreinerhandwerk in unserem Dorfe ausge\'fc
bt hatten, erlernte ich ebenfalls bei meinem Vater diesen Beruf. Langsam kam die Wirtschaft wieder in Gang, nur mit der auffallenden Erscheinung, dass alles teurer wurde, dass man immer mehr neues Geld bekam, neue Scheine und M\'fc
nzen aus Zinnen und Aluminium. Die Wirtschaft }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14885008 erlebte bald eine Scheinbl\'fcte wie es sie noch nie kannten. Durch die anfangs grossen Sa
chlieferungen an unsere ehemaligen Kriegsgegner hatte Deutschland vollauf zu tun. Was man fr\'fcher mit einer einzigen Mark kaufen konnte, kostete allm\'e4lig tausend jha Millionen. Ich erinnere mich, dass man f\'fcr die Bezahlung eines einzigen St\'fc
ck Viehs einen Rucksack voll Geldscheine brauchte. Im Sommer 1923 fertigten wir 5 neue Schr\'e4nke an, nachdem uns f\'fcr den letzten die Bezahlung zu ging erhielten wir f\'fcr den gesamten Betrag der 5 fertigen Schr\'e4
nke gerade ein Rohbrett. Das schaffende deutsche Volk wurde um den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9178338 Ertrag}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14885008 
 seiner Arbeit und seiner Ersparnisse gebracht und gewissenlose Spekulanten, darunter sehr viele Ausl\'e4nder, ergaunerten sich ein Verm\'f6gen. Die Inflation verzehrte }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9178338 Milliarden Mark}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid14885008  des deutschen Volksverm\'f6gens. Im Herbst 1923 hatte die Inflation ihren H\'f6hepunkt }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9178338 erreicht}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14885008 
, eine Goldmark war gleich einer Billionen Papiermark. Der damalige Reichsbankpr\'e4sident }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3357488 f\'fchrte die sogenannte Rocken- und Rentenmark ein, als Deckung wurde das deutsche Volksverm\'f6
gen zugrunde gelegt. Die sich aus dem damaligen W\'e4hrungsverfall ergebende wirt}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5313255 s}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3357488 cha}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid422970 f}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid5313255 tl}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3357488 iche Not und Unsicherheit des politischen Lebens brachte ein politisches Ereignis das das ganze Volk }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid422970 aufhorchen}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid3357488  liess. Die Presse brachte die Nachricht, dass am 9.November (dem Jahrestag der Staatsrevolte von 1918) in M\'fcnchen ein Mann namens Adolf Hitler eine Revolution, eine Staatsumw\'e4
lzung vorbereitet und in Angriff genommen habe und das dieser Putsch, wie man ihn nannte, zusammengeschlagen sei. Die beteiligten wurden soweit sie bei den K\'e4mpfen nicht fielen oder fl\'fcchten konnten, festgenommen, man macht gegen sie einen Hochve}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid416387 r}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3357488 ratspro}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid416387 z}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3357488 ess und urteilte sie mit schweren Festungs- und }{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4538321 Gef\'e4ngnisstrafen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3357488  ab, darunter auch den Anf\'fchrer und Parteivorsitzenden Adolf Hitler. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14575417 Bei der Hauptverhandlung}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12517647 , die damals stattfand, hielt der Hauptangeklagte Adolf Hitler eine grosse Verteidigungsrede vor dem Gericht, die eine einzige }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5510888 Anklagerede}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid12517647  gegen das herrschende marxistische }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5510888 liberalistische}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12517647  System, die der Aufschrei eines }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5510888 
geknechteten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12517647  Volkes war. Adolf Hitler kam auf Festung, die junge Bewegung wurde aufgel\'f6st und verboten.  Ich will hier festhalten, dass in der Zeit in der unser heutiger F\'fc
hrer und Reichskanzler auf der Festung }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5510888 Landsberg}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12517647  am Lech seine Strafe }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5510888 verb\'fc\'dfte}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid12517647  von ihm das heute in der gesamten Welt am meisten gelesene Buch \'84Mein Kampf\'93 geschrieben wurde. Durch diese Vorg\'e4nge in M\'fc
nchen war das Volk im weiten Reich zum ersten Mal aufmerksam geworden auf diesen Mann und sein Wollen. Die Feinde der  Bewegung freuten sich diesen Gegner nun endg\'fcltig erledigt zu haben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7896202 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12517647 Es kam das Jahr 1925 und mit ihm der Tag an dem Adolf Hitler freigelassen wurde. Man hatte ihn in den 18 Monaten }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5510888 Festungshaft}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid12517647  nicht von seinem grossen politischen Vorhaben abbringen k\'f6nnen, er erliess einen Aufruf an seine }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5510888 ehemaligen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12517647  Anh\'e4
nger und sie kamen und mit ihnen Neue die sich mit dem Wollen dieses Mannes einig f\'fchlten.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13048358 Nun begann das Ringen um die Seele des Volkes. Der F\'fchrer noch unbekannt dem Volke ohne alles was zur F\'fchrung eines politischen Kampfes notwendig 
ist ausser seinem eigenen politischen Genie, begann dieser Mann nun wieder von vorne was man ihm zerschlagen hatte. In unserem kleinen abgelegen Taunusd\'f6
rfchen las man nur dann und wann eine kleine Zeitungsnotiz von den Hakenkreuzler aber sonst war die Partei bei uns vollst\'e4ndig unbekannt.
\par Im Jahre 1929 }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11873654 
auf Pfingsten machte ich einen Ausflug an den Rhein und kam in die Stadt Wiesbaden wo selbst einige Verwandte von mir wohnen. Mein Onkel und ein Vetter von mir gaben sich damals als Nationalsozialisten zu er
kennen, ich kam in den Kreis der Wiesbadener Nationalsozialisten und wurde somit dem Wollen und dem Ziele der Bewegung bekannt. Ich kaufte mir Schriften und erkannte das grosse Ziel des Mannes Adolf Hitler. Ich war von der Begeisterung und der Kameradscha
ft der Anh\'e4nger dieser Partei so mitgerissen, ich f\'fchlte mich in meinem innersten Wesen als Deutscher so mit diesen Menschen verbunden, dass ich erkl\'e4
rte, auch dieser grossen Sache zu dienen und Mitglied zu werden. In der Heimat angekommen begann ich sofort unter der Dorfjugend f\'fc
r diese grosse deutsche Sache zu werben. Gleichzeitig wurde von Wiesbaden aus unser damaliger und heutiger Gauleiter Sprenger in Frankfurt am Main benachrichtigt, der wiederum den praktischen Arzt Dr. Lamme}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid346369 
l Rad a.d.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4930880  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid729578  Weil}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4930880  beauftragte mich in Langenbach aufzu}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15366752 suchen}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4930880  und die Gr\'fc
ndung einer Ortsgruppe vorzubereiten. Am 28.August 1929 sollte die erste Versammlung in unserem Orte stattfinden. Die Sozialdemokratische Partei wurde eingeladen mit allen Mitgliedern zu erscheinen. Die Sozialde
mokraten erschraken, dass hier im Hinterland schon die braune Pest, wie man sie nannte, ausbrach. Es wurde ein bekannter SPD-Funktion\'e4
r namens Hein beauftragt als Gegenredner zu dieser Nazi-Versammlung zu gehen. Der Sonntagmittag kam, im Motorrad ratterte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9965135  ich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4930880  ins Dorf}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid4473675  auf }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11274679 demselben}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4473675  zwei junge M\'e4nner und auffallende braune Uniform mit Hakenkreuzbinden am Arm. Ich kann mich noch entsinnen}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13508741 , alles war in hellster Aufregung und ein tolles R\'e4tselraten begann, was das f\'fcr M\'e4nner seien. Dann folgte im Auto mit noch einigen und schon kam die gesamte M\'e4
nnlichkeit des Ortes in den Versammlungsraum. Kurz darauf erschien auch der SPD-Redner. Pg.Lommel er\'f6ffnete die Versammlung in einer ganz neuen, von den anderen Parteien sich sehr abhebenden Form und erkl\'e4rte, dass die 
NSDAP die Versammlung veranstaltet, das Hausrecht besitze und jeden der sich der Gesch\'e4ftsordnung nicht f\'fcgt sofort hinaus werfe, das war ein Ton, der bei den damaligen b\'fc
rgerlichen und marxistischen Parteien der obligatorischen Pazifisten und Feiglinge nicht \'fcblich war und allgemeines Raunen ausl\'f6ste. Alles war gespannt als der Redner Pg.Meisse ein kleiner, junger, schm\'e4
chtiger Mensch das Wort ergriff. Ich muss gestehen, dass ihm von Seiten der Versammlungsteilnehmer nicht allzu viel an rednerischem Talent und K\'f6nnen zugetraut wurde. Aber als er erst wenige S\'e4
tze gesprochen hatte, schlug die Stimmung schon sichtlich zu seinen Gunsten um. Und dann fiel Hieb auf Hieb. Anklage auf Anklage gegen das herrschende Regierungssystem und besonders wurde die SPD ihres
 Volks- und Landesverrates angeklagt und gegeisselt. Zwischenrufe des SPD-Agitators wurden derart treffend und vernichtend erwidert, dass innerhalb kurzer Zeit die Herzen der meisten Zuh\'f6
rer dem Hakenkreuzler zuflogen. Dann predigte er mit der Macht eines  Reformators die Lehre des Nationalsozialismus. Er zeigte wie ort- und landfremde Elemente das deutsche Volk betrogen und ausbeuteten und unser Ansehen bei den anderen V\'f6
lker systematisch zerst\'f6rten, wie die Versprechungen des Marxismus von 1918 ins Gegenteil gekehrt wurden, dass das ungeheure Elend des Volkes die Verarmung der Massen die Folgen dieser Zersetzungs- }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7606086  u}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13508741 nd Korr}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9188146 u}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13508741 pti}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9188146 o}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13508741 
nspolitik des Marxismus sei. Der sozialdemokratische Diskussionsredner hat  noch vor Schluss der Versammlung das Lokal verlassen. Er konnte diese Anklagen und Vorw\'fcrfe, die seiner Partei gemacht wurden, nicht abschw\'e4
chen oder gar wiederlegen. Es war noch wutgeladenes hilfloses Gestammel das er hervorbrachte. Diese Versammlung hat bei mir den festen Vorsatz und endg\'fcltigen Entschluss ausgel\'f6st, meine ganze Kraft dieser Bewegung und diesem einzigen F\'fc
hrer Adolf Hitler zu verschreiben. Denn dieser Mann, der so das innere Wesen des deutschen Volkes kannte und selbst miterlebte, der von }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7606086 einer}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13508741 
 so grossen Liebe zu seinem Volk}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15431881 e}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13508741  getragen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15431881 , wer 
war, der allein konnte der Retter des Vaterlandes sein. Denn Deutschland war nahe daran eine internationale Tributkolonie zu werden, volksfremdes Gesindel hatte sich die politische Staatsmacht und Kapitalmacht angeeignet, es spielte das Volk dem sie an di
e dreissig Parteien geschaffen hatten, gegeneinander aus. Der politische Hass wurde durch dieses Gesindel so weit gest\'e4
rkt, dass der Brudermord an der Tagesordnung war. Deutschland war das unsicherste Land in Europa geworden. Auf der einen Seite war Luxus in unerh\'f6
rter Weise und auf der anderen Seite bei dem Grossteil des Volkes graues Elend und bitterste Not, ja die Not war so gross, dass j\'e4hrlich zehntausend bester deutscher Menschen den Freitod w\'e4hlten. Und um gegen all diese Not des deutschen Volkes k\'e4
mpfen zu helfen um der wahren deutschen Volksseele zum Durchbruch zu verhelfen, bin ich mit ganzem Herzen zu diesem einzigen Mann und seiner Bewegung gekommen um mir das Recht und den Stolz Deutscher zu sein an seiner Seite zu erk\'e4mpfen.}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13048358 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4338882 Ungeheure Verfolgungen und Leiden hatten die Nationalsozialisten in den Jahren ihres Kampfes der streng legal gef\'fchrt wurde, zu bestehen. Sie wurden von ihren \'c4mtern entfernt, von ihren Arbeitspl\'e4
tzen gejagt, durch die Poliz}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3686088 ei und Beh\'f6rden verfolgt und misshandelt, der}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4338882  Terror war grausam. 300 }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13193417 t}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4338882 ote Kameraden und \'fcber zehntausend Leicht- und Schwerverletzte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10038304  zeichnen den Lebensweg den die Bewegung gegangen ist aber je mehr wir verfolgt wurden, desto gr
\'f6sser wurde das Heer der Freiheitsk\'e4mpfer, wenn einer fiel, traten 10 Neue f\'fcr ihn ein. Die braune Armee wuchs zur Riesenarmee und als endlich nach 15 Jahren am 30.Januar 1933 der ehrw\'fcrdige Generalfeldmarschall und Reichspr\'e4
sident von Hindenburg unseren F\'fchrer rief und ihn zum Kanzler des Deutschen Reiches machte, da brach in Deutschland ein Sturm der Begeisterung aus, das Volk jubelte auf, es war die gr\'f6
sste nationale Erhebung die Deutschland je erlebte. Millionen atmeten auf und dankten einem Schicksal das in letzter Stunde einem gequ\'e4lten Volke den Retter sandte. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4472348 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10038304 An dem Tage an dem unser grosser F\'fchrer das Steuer des Staatschefes in seine H\'e4
nde nahm, waren mit einem Male alle politischen und sonstigen Verbrecher, die des Volkes Elend verschuldeten verschwunden. Sie fl\'fcchteten in das Ausland und dort angekommen spielten sie die armen unschuldig
en Emigranten, die wegen ihrer politischen Gesinnung von den blutd\'fcrstigen Nazis verfolgt seien. Das deutsche Volk ist froh, dass sie es von ihrer l\'e4stigen Gegenwart befreit haben. Wir warnen nur die anderen V\'f6
lker, dass diese Brut nicht eines Tages die ihnen gew\'e4hrte Gastfreundschaft so}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2246775  dankt, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14893512 wie sie diese dem deutschen Volke gedankt haben.}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid10038304 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14893512 Wir bedauern nur, dass diese Elemente heute noch in der Lage sind, andere grosse V\'f6lker so gegen uns zu verhetzen und dem deutschen Volke seinen ehrlichen Friedenswill
en abzustreiten. Ich als einfacher deutscher Mensch habe nur den einen Wunsch, dass allen Nationen ein \'e4hnlicher Staatslenker beschieden sei, der durchdrungen von einer grossen reinen Liebe zu seinem eigenen Volk die Rechte der anderen V\'f6
lker ebenso achtet und seine Lebensaufgabe darin sieht, den Frieden und die Wohlfahrt ihrer V\'f6lker zu erhalten wie unser einziger gr\'f6sster F\'fchrer \'84Adolf Hitler\'93.
\par Heinrich M\'fcller, Schreinermeister, Langenbach, Oberlahnkreis, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12391186 Regierungsbezirk}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14893512  Wiesbaden, Germany.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid14893512\charrsid3767782 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax371\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;
\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;
\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;
\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;
\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;
\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;
\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;
\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;
\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;
\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e500000000000000000000000010fe
1fae303fd501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}