{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f411\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f413\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f415\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}
{\f417\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31573\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\fhiminor\f31574\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid354966\rsid1123660\rsid1194771\rsid1460787\rsid2391903\rsid3301463\rsid3414792\rsid3737904\rsid3829922\rsid4130717\rsid5061769\rsid5596279\rsid5663750\rsid5718436\rsid5843001\rsid5915014\rsid6433716\rsid6970027\rsid6971876\rsid7165235
\rsid7277221\rsid7480090\rsid8403927\rsid8730260\rsid8849145\rsid9727210\rsid10059021\rsid10104314\rsid10449412\rsid10560257\rsid10564035\rsid11158602\rsid11295954\rsid11671323\rsid11693437\rsid12014686\rsid12547562\rsid12598112\rsid12989255\rsid13117120
\rsid13848385\rsid14159266\rsid14633844\rsid14956515\rsid15598452\rsid16019907}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}
{\operator Christoph Sp.}{\creatim\yr2018\mo11\dy20\hr14\min32}{\revtim\yr2019\mo7\dy15\hr17\min38}{\version42}{\edmins0}{\nofpages3}{\nofwords1365}{\nofchars8606}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws9952}{\vern57447}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.m
icrosoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot14956515\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7165235 Heinrich Bauder}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5596279 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7165235 Berlin-Wilhelmsruh, Marthastr. 10
\par Presseamtsleiter Ortsgruppe Wilhelmsruh
\par Berlin Wilhelmsruh, den 17. August 1934
\par Lebenslauf
\par 
\par Am 24. November 1881 in Hamburg geboren, als Sohn des Stadtmissionares Friedrich Bauder, besuchte ich 1896 die Jakobikischule daselbst, eine gehobene Mittelschule. In meinem Elternhause herrschte eine christliches, streng nationales, aber auch 
schon damals eine antisemitische Weltanschauung. Ich lernte schon als Kind erkennen, dass Marxismus und Judentum in engster Verbindung stehen, und hatte von Kind auf eine instinktive Abneigung gegen beide. Ich erlernte von 1896 bis 1899 das Mechaniker und
 Maschinenbauerhandwerk und absolvierte dann das Hamburger Staatliche Technikum. 1903-1905 diente ich aktiv beim Inf. Reg. 76 in Hamburg und war dann bis zum Ausbruch des Weltkrieges in meinem Beruf im In- und Ausland t\'e4
tig und war ledig geblieben. Der Ausb
ruch des Weltkrieges traf mich im Rheinland, wo ich am 4. August 1914 zum Res. Inf. Reg. 30 eingezogen wurde. Ich machte den ganzen Krieg in der Front bei diesem Regiment mit, wurde mehrfach verwundet und nach dem 11. November 1918 als }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid12989255 Zivilist}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7165235  entlassen. Zu meinem alten Arbeitsplatz konnte ich nicht zur\'fcckkehren, weil derselbe im besetzten Gebiet lag, mich als Erwerbsloser vom Staate f\'fc
ttern zu lassen, lag mir nicht, und die Zust\'e4nde in Hamburg, wo der Mob regierte e}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104314 ke}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7165235 lten mich an}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104314 
. Kurz entschlossen griff ich zur Flinte und ging mit dem Marine Detachement Gerstenberg nach Bremen, Wilhelmshafen und Vegesack und half den roten Pl\'fc
nderern Raison beibringen. Wie im Januar 1919 dann die Reichsregierung im Bruch war, und Freiwillige suchte, gegen Versprechung von
 Siedlungsland, zum Kampf gegen den Bolschewismus im Osten, trat ich ins Freicorps von Liebermann ein, dasselbe war der Eisernen Division zugeteilt. Hier ging es nun im Februar 1919 im strengsten Frost und Schneetreiben im scharfen Vorstoss \'fc
ber die Windau gegen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7165235  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104314 Alt L\'fctz, Mitau usw. In Russland lernte ich so recht die Segnungen des Bolschewismus kennen, ermordete M\'e4nner, gesch\'e4
ndete und misshandelte Frauen und M\'e4dchen, die nach gel\'f6schter Begierde abgeknallt darlagen, erbrochene Gr\'fcfte und Kirchen. Ja bei einem gelegentlichen kleinen R\'fcckschlag im Gefecht, fand ich beim sp\'e4
teren Vorgehen unsere liegengebliebenen hilflosen Verwundeten gesch\'e4ndet, geblendet und gefoltert vor.  Diese gemeinen Handlungen fachten die Mannschaften zu f\'fcrchterlicher Wut an, und der Kampf wurde st\'e4
ndig grausamer, Gefangene wurden nicht gemacht. Im Juli 1919 traf mich in Riga im Nahkampf mit Ulmannischen Lettischen Truppen ein Pistolenschuss, ich kam ins Lazarette }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15598452 de}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid10104314 r D\'e4nisch-Russischen Hilfsmission, in de}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6971876 n dort}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104314  verbrachten 6 Wochen wurde mein}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12598112  Abscheu}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104314  gegen den Bolschewismus zum }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9727210 t\'f6dlichen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104314  Hass. Nach meiner }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15598452 
Genesung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104314  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3414792 legte die Eiserne Division die ru}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6970027 ssische }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10059021 Kokarde}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6970027  an, und wurde der Arm der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10059021 Russischen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6970027 
 Westarmee. Die Entente liess uns im Dezember 1919 durch die marxistische Reichsregierung alle Zufahrten sperren, ja wir konnten nicht einmal unsere armen Verwundeten }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4130717 ordnungsgem\'e4\'df}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid6970027  versorgen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7277221  So zogen wir z\'e4hneknirschend}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4130717 , im st\'e4ndigen Gefecht, mit gl\'fc
hendem Hass im Herzen gegen unsere sozialdemokratischen Minister und ihren j\'fcdischen Anhang, durch Schnee und bis zu 20-25 Grad K\'e4
lte mit zerrissenem Schuhwerk 400km in fester Ordnung und Disziplin zur Heimat. Vor Angst wurde von Urske, dem Kriegsminister, alle m\'f6glichen Versprechungen gemacht, die im Fr\'fchjahr 1920 bei der Aufl\'f6sung der Truppe al
le abermals gebrochen wurden. Der Treuebruch war einer der Ursachen zum Kappputsch 1920. Ich war damals in Stade beim 2. Inf. Reg. II. Kompagnie und entrann dem Blutbad in Harburg, welches der Hamburger und Harburger P\'f6bel unter F\'fc
hrung von Marxisten unter den waffenlosen Detachement des }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14159266 Hauptmann}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4130717  Berthold anrichteten, nur}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5718436 
 durch die Beherrschung des West}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4130717 deutschen Idioms}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5718436 
. Da brach im Ruhrgebiet der kommunistische Aufstand aus, nun war Holland in Not bei Ebert und Genossen, eilig wurden die versprengten Rest der verhassten Baltikumer gesammelt, ein Sack voll Versprechungen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14159266 
gegeben}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5718436  und gegen den Kommunismus gef\'fchrt. Von Wesel bis Essen gings im Gefecht, ich hatte die Spitze des R.W. Sch\'fctzenbatt. 35 beim Zug gegen Essen, und hatte das Gl\'fcck mit meiner Spitzentr
uppe als Erster im Essener Rathaus einzutreffen, jedoch die Kommune hatte den besseren Teil erw\'e4hlt, und war geflohen. Unserem Battl. War die Bewachung der gefangenen Bolschewisten im Sammellager \'fc
bertragen, mir war die Verpflegung des Battl. Und der Gefangenen \'fcbertragen, dazu besch\'e4ftigte ich t\'e4gl. Ca. 50 Gefangenen. Eines Morgens}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10564035  waren meine Gefangenen, die eigentlich nur Mitl\'e4
ufer waren, sehr entr\'fcstet, denn unter den Leuten die an dem Tage entlassen wurden, waren einige Anf\'fchrer des Schupomordes am Essener Wasserturmes, die straflos ausgingen. Der Gerichtsoffizier unseres Battl. Graf Bredow kannte das Ge}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12989255 r}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10564035 icht}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12989255 , welches unter dem Vorsitz des Marxisten Severing tagte, nicht bewegen diese M\'f6
rder festzuhalten. Im August 1920 wurde ich, wegen Heeresverminderung entlassen, ging ins Zivilleben }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7480090 zur\'fcck, fand Besch\'e4
ftigung und heiratete Weihnachten 1920. Im Jahre 1921 wurde mein Sohn geboren, 10 Tage sp\'e4ter starb meine Frau und mein Sohn wurde von meiner Schw\'e4gerin in Ostpreussen erzogen. Ich war t\'e4tig beim Ostpreussenwerk, der \'dcberlandzentrale f\'fc
r Elektrizit\'e4t, und war im Kreise Stall}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3829922 u}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7480090 p\'f6nen und Pillhallen stationiert als Techniker.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5843001  T\'e4
glich fuhr ich zwischen Pillhallen und Stallup\'f6nen, mit einem }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16019907 Angestellten des}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5843001  Katasteramtes in Stallup\'f6nen zusammen, dieser Mann, }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid16019907 ebenfalls}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5843001  ein alter }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16019907 Soldat, wusste etwas von Adolf H}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5843001 itler und gab mir seine Reden.}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1460787  Wie ein Blitz fuhr es in meine Seele, hier ist der rechte Mann, dem geh\'f6rst du an, der wird uns a}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8730260 us der Schande ans Licht f\'fchren.}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid7165235 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8730260 Im Dezember 1922 erreichte mich der Ruf Hauensteins, der mich ins Ruhrgebiet zum Abwehrkampf rief, ich war bestimmt }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5915014 Verbindung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid8730260  zu halten mit zum Trupp Schlageters, da mir aus Russland pers\'f6nlich bekannt war. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12014686 Leider fiel Schlageter nach kurzer Zeit in die H\'e4nde der Feinde, und auch ich wurde im Juni 1
923 in Essen von einer franz\'f6sischen Patrouille verhaftet, ich konnte jedoch rechtzeitig alles Belastende verschwinden lassen, und kam unter brutalen Misshandlungen mit Zwangsausweisung davon. Der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10560257 
Gendarmerie}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12014686  war ich nun bekannt und wurde daher Oberleutnant Paul Schulz, dem Organisator der sogenannten Schwarzen Reichswehr zugewiesen, der mich dem Oberleutnant Eisen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid1194771 bert zuteilte. Ich wurde als Feldwebel, Gesch\'e4ftsf\'fchrer der Schwarzen Reichswehr beim Inf. F\'fcss. III Potsdam und lernte hier gr\'fcndlich die Sch\'e4den kennen, die uns der Verrat gemeiner Subjekte zuf\'fchrte. Nach dem K\'f6
strizer Putsch trat ich ins Zivilleben zur\'fcck, zog nach Berlin fand lohnende Besch\'e4ftigung, nahm meinen Sohn zu mir und stand im }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11693437 Begriff}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1194771  mich 
wieder zu verheiraten, als ich im Fr\'fchjahr 1925 von der marxistischen Justiz wegen sogenannter Fememorde verhaftet wurde.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8403927  Es handelte sich um Verr\'e4ter am Volke, die gesetzm\'e4
ssig nicht zu fassen waren, und gegen die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1123660 wir Soldaten der Schwarzen Reichswehr uns schicken mussten in stillschweigenden }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6433716 Einverst\'e4ndnis}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid1123660  mit der Regierung und der Reichswehr. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11158602 Weil}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1123660  nun die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13117120 Herren Ebert}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid1123660  und Genossen durch den Juden Barmax ebenfalls in die Korruption verwickelt waren, mussten eine Ablenkungen gefunden werden, und dazu erfand die Juden
pressen die Femehetze, der auch meine Existenz zum Opfer fiel. Wieder hatte mich der Marxismus in die Tinte geritten, mein Sohn kam nach Ostpreussen und meine Verlobte starb, die gemeine Justiz der Juden lies mich nicht einmal, in Begleitung von Polizeibe
amten an der Beerdigung teilnehmen. Die Aufkl\'e4rung des Falles}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12547562  gelang der Polizei nicht, und ich erkrankte und ich wurde 1927 }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14633844 haftunf\'e4hig}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12547562 , lungenkrank entlassen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5663750 , mein Vorgesetzter Oberleutnant Schulz wurde 1929 ebenfalls krank entlassen. 1930 musste mich der
 Reichstag amnestieren, mit meinem Vorgesetzten und den Kameraden zusammen. Nun stand ich brotlos, krank und arbeitslos da, auch da lies mich der Marxismus nicht in Ruhe, bei dem sogenannten Bombenattentat auf den Reichstag wurde ich abermals eingesperrt}
{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11671323  auf ein Vierteljahr, als selbst der findigste Jude keinen Zusammenhang mit diesem Spitzelfeinwerk finden konnte, musste ich entlassen werden. Bei der Verhaftung }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid5061769 hatte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11671323  ich eine Freude, meinen Freund und Kampfgef\'e4hrten, den Schriftsteller Ernst von Salomon im Gef\'e4ngnis zu treffen, den ich seit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3737904  }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11671323 Jahren nicht mehr gesehen hatte. Unterst\'fctzt durch die F\'fcrsorge der nationalen Vorteile }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11295954 konnte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11671323  }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11295954 ic}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11671323 h mein Leben fristen und mein Leiden heilen und \'fcberwinden, ja ich muss sagen, der Glaube an Adolf Hitler und sein Werk hat mit genesen lassen.}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8730260 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3301463 Am 1.12.29 trat ich in die NSDAP ein, nach meiner Entlassung aus dem Gef\'e4ngnis}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2391903 , vorher geh\'f6rte ich der Deutsch V\'f6
lkischen Freiheitspartei an. Im August 1932 wurde ich beim Verein zur Umschulung freiwilliger Arbeitskr\'e4fte auf dem Lande,
 wie sich damals unser Arbeitsdienst nennen musste, angestellt und konnte zu meinem bescheidenen Teil mithelfen am Auftrag des Arbeitsdienstes. 1930 wurde ich von der NSDAP als ehrenamtlicher Wohlfahrtspfleger nominiert, da musste ich ,als einziger im rot
en Wilhelmsruh, in der Kommission mit meinen Todfeinden die mich nachts auf der Strasse auflauerten, zusammen sitzen, es war ein jahrelanger Kampf. Am 25.Mai 1933 wurde ich als Arbeitsvermittler f\'fc
r Maschinenbau beim Arbeitsamt Berlin-Mitte eingestellt, jetzt stehe ich in vorderster Linie der Arbeitsschlacht an der Front und bin fest \'fcberzeugt, dass es dem Genie unseres F\'fc
hrers gelingt die Arbeitsnot zu mindern. In meiner Ortsgruppe bin ich Presse- und Kommunalpolitischer Ortsleiter und bin in st\'e4ndigem Kontakt mit Partei und Volksgenossen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3301463 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2391903 
1931 heiratete ich wieder, meine Frau und meine Kinder, die in der HJ und im Jungvolk sind und ich selber habe mein ganzes Leben in den Dienst unseres Volkes und unter den Befehl Adolf Hitlers gestellt. Wir leben und sterben f\'fc
r Adolf Hitler, Volk und Vaterland.
\par Heil Hitler!
\par Heinrich Bandau, Mitgliedsnummer 172213, Berlin Wilhelmsru}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10449412 h, Martherstr. 10.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2391903 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11671323 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13848385 
\par Seite 3, Mitte
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax371\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;
\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;
\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;
\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;
\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;
\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;
\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;
\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;
\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;
\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e50000000000000000000000007008
5a57233bd501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}