{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0302020204030204}Calibri Light;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f411\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f413\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f415\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}
{\f417\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri Light CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}
{\fhimajor\f31532\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}{\fhimajor\f31533\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri Light (Hebrew);}{\fhimajor\f31534\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri Light (Arabic);}
{\fhimajor\f31535\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31573\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\fhiminor\f31574\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid95837\rsid198380\rsid538447\rsid1866492\rsid2097502\rsid2110000\rsid2123721\rsid2295783\rsid2371650\rsid2513566\rsid2520672\rsid2823740\rsid2953757\rsid2969355\rsid3177379\rsid4226755\rsid6106293\rsid6170135\rsid6650172\rsid7700471
\rsid7999147\rsid8012040\rsid8156954\rsid8456909\rsid8475640\rsid9378058\rsid9576575\rsid9700830\rsid9716208\rsid9716827\rsid9732066\rsid10182258\rsid10358332\rsid10693393\rsid11031353\rsid11555530\rsid11628535\rsid12931572\rsid13132536\rsid14117388
\rsid14237677\rsid14292820\rsid14707978\rsid16014141\rsid16014885\rsid16217051}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Karsch, Christel}
{\operator Christoph Sp.}{\creatim\yr2019\mo6\dy19\hr9\min56}{\revtim\yr2019\mo7\dy20\hr21\min19}{\version14}{\edmins0}{\nofpages4}{\nofwords1814}{\nofchars11433}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws13221}{\vern57447}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.m
icrosoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot2513566\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10182258 Lebenslauf des Heinrich Kiefer}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid538447 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10182258 
\par Als Sohn der Eheleute, Bauunternehmer Heinrich Kiefer, wurde ich am 26.04.1898 zu Duisburg geboren. Wir sind in der Familie mit zwei oder drei Jungens, wovon ich der \'e4lteste bin. W\'e4hrend der Kinderjahre verlebten wir sch\'f6
ne Zeiten. Mein Vater hatte sich im Laufe der Jahre durch Arbeit und Flei\'df, sowie durch sparsame Lebensweise, die den meisten Deutschen zu eigen ist, von der Pike an zum Bauunternehmer emporgearbeitet. In der Vorkriegszeit, in der noch gen\'fc
gend Arbeit war, kannten wir deshalb keine Sorgen. Mit dem 6. Lebensjahr besuchte ich die Volksschule hier selbst. Mit dem 14. Lebensjahr wurde ich dann entlassen. Die Zeugnisse ergeben meistenteils in den F\'e4
chern Gesang und Religion schwache Punkte bzw. schlechte Zensuren. Diese schwachen Seiten haben mich dann in meinem ganzen Leben begleitet. In der Schule als Brummb\'e4r bekannt, war es auch sp\'e4ter eine Eigent\'fcmlichkeit, dass es mir schwerfiel f\'fc
rs Singen den richtigen Ton zu finden. W\'e4hrend der Schuljahre benutzte ich meine freie Zeit in der Hauptsache beim Soldatenspiel, auch R\'e4uber- und Indianerspiel waren an der Tagesordnung. Dumme Jungensteiche waren auch vertreten, wof\'fc
r es dann auch manche Pr\'fcgel gab. Die Nachkriegszeit kannte f\'fcr die Jugend kaum noch diese Kampfspiele, welche erst wieder mit der Machtergreifung des Nationalsozialismus}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4226755 
 ihren Wert erhielten. Nach dem Besuch der Volksschule kam dann die harte Schule des Lebens. Im Gesch\'e4ft des Vaters erlernte ich dann das Maurerhandwerk und besuchte dann drei Jahre die gewerbliche Fortbildungsschule hie
r selbst. Meine Auffassung, dass ich mir als Sohn des Unternehmers gegen\'fcber den Leuten am Bauplatz mehr erlauben d\'fc
rfe, wurde durch meinen Vater alsbald widerlegt. So ging es dann im gleichen Schritt und zur selben Uhrzeit an die Arbeit. Ich fand mich auch mit der Zeit in den Arbeitsprozess hinein und dachte noch }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9700830 oft}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4226755  an die sch\'f6nen Jugendjahre, die nie wiederkehrten. Meine Eltern waren nicht zu streng und so war das Familienleben harmonisch und in ruhigen Bahnen. Ich interessierte mich sehr f\'fcr Musik. Leid
er war es durch die sparsamen Verh\'e4ltnisse nicht m\'f6glich, das gew\'fcnschte Klavierspiel zu erlernen. Ich arbeitete dann sp\'e4ter noch bei anderen Baufirmen zur weiteren Ausbildung. Auch war ich zeitweise auf technische Baub\'fc
ros, da mein Endberuf Bautechniker bzw. Bauf\'fchrer werden sollte. W\'e4hrend der praktischen T\'e4tigkeit wurde ich des \'d6fteren am Bau angehalten, dem Verband beizutreten. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2520672 
Aber nach kurzer Zeit war mein Interesse f\'fcr die gewerkschaftliche Verbandsangeh\'f6rigkeit verflogen, da ich f\'fcr diese radikalpolitische Einstellung kein Verst\'e4
ndnis hatte. Als dann vor dem Weltkrieg die Jugendwehr entstand, war mein Weg dorthin und es war mir stets eine Freude mich im Wehrsport zu bet\'e4tigen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10182258 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16217051 Vor Beginn des Weltkrieges und im Anfang desselben besuchte ich dann die Wintersemester der k\'f6niglichen Baugewerkschule in Essen. In der Zwischenzeit war ich dann stets im Gesch\'e4ft des Vaters t\'e4
tig und mit allen vorkommenden Arbeiten an der Baustelle, sowie im B\'fcro betraut. Die drohenden Gewitter}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6650172  des Weltkrieges warfen bereits i
hre Schatten nach dem Mord in Sarajewo. Die Zeitung war nur noch der Spiegel der Zeit. Die Bekanntgabe der Mobilmachung in Deutschland wirkte wie eine Bombe bei jedem Deutschen und aller Parteihader verstummte im Angesicht umw\'e4
lzender Geschehnisse. Eine herrliche Begeisterung und ein ungest\'fcmer Drang zu den Fahnen und zur Verteidigung des Vaterlandes lie\'df jede andere Regung verschwinden. Dieses }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2969355 
Erleben war nur einmal. Mit meinem Freunde meldete ich mich als Feldsanit\'e4ter in einem Krankenaus zur Ausbildung. Wir wurden dann auch angenommen, erhielten Unterricht und praktische \'dcbungen im Sanit\'e4
tsdienst. Mit der Zeit stellten wir dann fest, dass wir bei abgehenden Transporten immer wieder zur\'fcckgestellt wurden. Es wurde uns auch mitgeteilt, dass wir f\'fcr den Felddienst zu jung seien, au\'dferdem noch gen\'fcgend \'c4
ltere vorgemerkt waren. Es bestand vorerst keine M\'f6glichkeit an die Front zu kommen. Mit Neid sahen wir immer wieder in neue Uniform gekleidete und mit Gep\'e4ck beladene Feldsanit\'e4ter am Bahnhof abfahren. Wir gab
en dann die Hoffnung auf und meldeten uns dann als}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8475640  unzufrieden ab. Im Strom der Z}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2969355 e}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8475640 i}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid2969355 t verbrachten wir unsere }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8475640 Freizeit in der Hauptsache am Bahnhof, wo wir die abgehenden Transportz\'fcge mit Freude bewunderten. Jeder Wagon hatte seine mit Kreide aufgeschriebenen Witze, Spr
\'fcche und Bilder, die uns immer erfreuten. Mit der Zeit zeigte sich dann auch der Ernst der Front an den durchkommenden Verwundetenz\'fcge. Ich besuchte das zweite Wintersemester 1915/16, als pl\'f6tzlich auch f\'fcr mich der Gestellungsbefehl zu Hause 
vorlag. Am zweiten Tage musste ich mich beim Bezirkskommandant melden. Meine Zuteilung erfolgte beim 35. Pionier-ersatz Bataillon in Friedrichsfeld bei Wesel. Nach 8 Monaten Ausbildung erfolgte der Abtransport zur Front in Frankreich beim Sturmbataillon 5
 (Rohr). Wir wurden dann abwechselnd an der Front haupts\'e4chlich bei Verdun eingesetzt und erlebten die Wirklichkeit des Weltkrieges. Bei der dritten Verwundung ging der Verwundetenzug nach Koblenz. Es war die Zeit April 1918. Man sp\'fc
rte schon das Gift de}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2371650 r Zersetzung durch parteipolitische Einfl\'fcsse. Die Kulturnationen erreichten langsam ihr Ziel durch die Hungerblockade. Deutschland wurde von der Lebensmittelzufuhr vollkommen abgeschn
\'fcrt. Was die vielfache \'dcbermacht der feindlichen Armeen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid198380  nicht vermochte, musste durch Aushungerung dieser edlen sogenannten Kulturnation nachgeholt werden. Alle transportf\'e4
higen Verwundeten wurden nach Ost- und Westpreu\'dfen abtransportiert. In Braunsberg erlebte ich dann den Zusammenbruch und den Ausbruch der Revolution. Diese widersinnigen Bilder brauchen wohl nicht besonders erw\'e4hnt werden. Auf dem R\'fc
cktransport von Braunsberg nach dem Rheinland musste ich in Berlin umsteigen, um nun einen Platz zu erwischen, lie\'df ich mich von meinen Frontkameraden durch ein Abteilfenster hineinb
ugsieren, da ich mich mit meinem gebrochenen Oberarm nicht helfen konnte. Es war einfach unm\'f6glich mit meiner Verwundung durch diese Menschenmassen in den Z u zu kommen. In der}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2953757  V}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid198380 aterstadt angekommen wurde ich aus dem Milit\'e4rdienst entlassen, nachdem meine Verwundung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2953757  ausgeheilt war. Es begann nun wieder }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2097502 das b
\'fcrgerliche Leben mit all seinen materiellen K\'e4mpfen ums Dasein. Es folgten die Niederungen des Zerfalls auf allen Gebieten durch j\'fcdischen und marxistischen Einfluss. Diesen neuen Volksbegl\'fcckern konnte 
ich am wenigsten Zutrauen schenken. Ich hielt mich von diesen volkszersetzenden Erscheinungen fern.  Nach den ersten zwei Jahren dieses Zusammenbruchs entschloss ich mich der Ehrenlegion anzuschlie\'dfen, die zu dieser Zeit noch }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid1866492 sehr klein war. Bei auftretenden Aufm\'e4rschen dieser kleinen nationalen Gruppen gab es dann gen\'fcgend Anp\'f6belungen und Drohungen zersetzter Volkstriebe. Eine neue Erscheinung im Stra\'df
enbild war das Auftreten vieler galizischer Juden, welche in ihrem verlotternden Zustand mit langem Bart 
und Koffer neu zugereist waren. Beim Anreden dieser besonderen Elite ihrerseits habe ich ihnen stets den verkehrten Weg gewiesen. Ihr Wunsch war in der Hauptsache unsaubere Gesch\'e4fte und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14117388 Aus\'85
 im schwachen Deutschland. Der Einfluss des j\'fcdischen Elements machte sich mit der Zeit }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2823740 immer st\'e4rker bemerkbar durch Bestechung, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14237677 Neun}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid2823740 dr\'fcckerei, Korruption, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid95837 speiende}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2823740  Gesch\'e4ftsreklame, Ramschware aller Art, Bankrotterkl\'e4
rung, Betrug an den Lieferanten, um am anderen Tage wieder unter anderem Firmenschild aufzutauchen. Sittenlosigkeit durch Schriften, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2295783 L\'fcgen, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9716208 Theater}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2295783  und Kino. Ver\'e4chtlichmachung des Familienlebens und Aufz\'fcchtung aller schlechten volksfremden Ideen, wobei verhetzte marxistische Volksteile ihre Unterst\'fctzung gaben. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid9732066 In allen f\'fchrenden Positionen des Staates und Gemeinden, sowie in der Wirtschaft machten sich diese }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7999147 verderblichen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9732066  Einfl\'fc
sse bemerkbar. Aufpeitschung zum Klassenhass und Arbeitslosigkeit trugen ihren Teil dazu bei, alles edle und ehrbare des Volkstums in den Kot zu ziehen. Gef\'fchlslosigkeit und marxi
stischer Irrwahn breiteten sich im zersetzten Volke aus. Die politischen Parteien zerfleischten sich gegenseitig. Jede nationale Regung wurde unterdr\'fcckt und ver\'e4
chtlich gemacht. Es folgen Inflation und Besatzungszeit 1923. Neger und Juden sowie feindliche Willk\'fcr besorgen ihren Teil zur Zertr\'fc
mmerung Deutschlands. Das Herz tut jedem rechten Deutschen weh, man suchte und sehnte sich nach wahrem Deutschtum. Inzwischen hatte sich unser Volkskanzler, damals noch klein als Gefreiter und Frontsoldat mit einigen 
Getreuen zusammengefunden, um gegen einen Berg von Unrat im Staate anzuk\'e4mpfen. Nach Abzug der Besatzungstruppen konnte die Zeitungspresse ungehindert wieder erscheinen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6106293  Der v\'f6
lkische Beobachter, das Hauptpresseorgan der Bewegung Adolf Hitlers machte sich \'fcberall bemerkbar. Sie war die interessanteste Zeitung der Gegenwart geworden und k\'e4mpfte jeden Tag gegen die Volkszersetzung. Die kleine Gruppe der Anh\'e4
nger wuchs langsam und stetig. Es folgte dann 1923 der erste }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9576575 Anhieb}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6106293  einer Revolution, welche aber durch
 Verrat und Falschverstandensein durch die Staatsobrigkeit niedergeschlagen wurde. Unser F\'fchrer musste 2 Jahre im Gef\'e4ngnis f\'fc
r seine neue Weltanschauung, die nur zum Wohle des Volkes aufgebaut war, verbringen. Die Bewegung fiel trotzdem nicht auseinander, wenn auch jedes Mittel den derzeitigen Machthabern gut genug war, den verhassten Nationalsozialismus zu unterdr\'fc
cken. 1925}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2110000  erfolgte dann nach der Entlassung unseres F\'fchrers Adolf Hitler die Neugr\'fcndung der Partei. Die Bewegung wuchs nun stetig, es erschienen nun Zeitungen. Es folgen dann gr\'f6\'df
ere Versammlungen, die inzwischen gebildeten S.A. Gruppen zeigten durch ihre mutigen Aufm\'e4rsche, dass der Nationalsozialismus in starkem Aufw\'e4rtsbestreben war. 1926 trat ich dann mit meinen Br\'fcdern in die Partei ein un
d es gab nur eine Auffassung, den einmal richtig erkannten Weg der Bewegung ungeachtet aller Widerst\'e4nde zielsicher voranzutreiben. Mein Bruder trat dann der S.A. bei. Da ich im Gesch\'e4
ft meines Vaters stark gebunden war, konnte ich mich nur in meiner wenig freien Zeit werbend von Mund zu Mund bet\'e4
tigen. Es war mal wieder eine Freude, sich politisch einzuschalten im Kampf gegen die derzeitigen Volksverderber. In kleinen Versammlungen kannte man sich pers\'f6nlich. In den ersten gr\'f6\'dferen Versammlungen erschienen
 Polizei und Gegner. Bei entstehenden Schl\'e4gereien schlug die Polizei wahllos auf Frauen und Greise ein. Zeitungsverbote waren an der Tagesordnung. Heimt\'fcckische Mo}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8156954 r}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid2110000 de an S.A. und Parteigenossen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14292820 hielten ihre }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11555530 Ernte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14292820 , ohne von den derzeitigen Machthabern rechtl
ich verfolgt zu werden. Besonders war hier im Ruhrgebiet bei dieser Menschenzusammenballung der Kampf schwer und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8156954 opferreich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14292820 
. Die Verhetzung der Gegner war sehr stark und bei stundenlangen Diskussionen war man schon zufrieden, wenn wieder einige Gegner in ihrem Irrwahn wankelm\'fc
tig wurden und uns teilweise beipflichteten. Im Juni 1926 heiratete ich dann und hatte nach drei Jahren eine h\'fcbsche Tochter. Die Erwerbslosigkeit hielt auch des \'d6fteren Einzug. Wir brachten dann bei den f\'e4lligen Reichstagswahlen 12 Ma
ndate durch, eine kleine Zahl, aber sie waren schon mal da, w\'e4hrend man uns vorher kaum beachtet hatte. Es mutet einen heute eigent\'fcmlich an, wenn bei einer Heldengedenkfeier ein paar S.A. M\'e4nnern einen Kranz niederlegten und ein gro\'df
er Teil der Kriegervereine wusste nicht einmal, was das f\'fcr Leute waren mit ihren braunen Uniformen. Im Laufe der Jahre wuchs auch der politische Kampf auf }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16014885 der}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid11628535  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16014141 Strasse}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11628535  forderte mehr Opfer Leichenbeg\'e4ngnisse gefallener Kammeraden wurden vom P\'f6bel beschossen. Als dann unsere Mandate auf 1}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16014141 0}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11628535 7 gestiegen waren, waren wir stolz und gl\'fccklich anhand dieses }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10358332 Barometers}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid11628535  die Aufw\'e4rtskurven zu verfolgen. Es folgten auch prompt S.A. Verbote, Knebelung unserer Presse, es wurden Spitzel in unsere Formationen eingeschmuggelt, um die Partei an die Wand zu dr\'fc
cken. Durch eiserne Disziplin und Vernunft war }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7700471 es uns m\'f6glich, durch all diesen Feuergang }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11628535 hindurch zu kommen. Der F\'fchrer}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid13132536  verstand es }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11628535 in einfacher Art, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13132536 jedem Volksgenossen unser Wollen klarzulegen. Die Pr\'e4sid
entenwahlen zeigten klar und deutlich, dass der Vormarsch der Bewegung unaufhaltbar war. Die Bastionen der roten und schwarzen Volksverderber wankten eine nach der anderen, wurden von uns erobert. Die Wahlen erforderten genau wie die Versammlungen gro\'df
e Opfer an Zeit, Geld und Einsatzbereitschaft. Die Nervenprobe bestand die Bewegung dann im Jahr 1932, wo unser F\'fchrer als Vizekanzler vorgeschlagen wurde. Durch die Ablehnung durch unseren F\'fchrer wurden wohl einige Anh\'e4nger wankelm\'fc
tig jedoch glaubte das Gro der Bewegung felsenfest an den endg\'fcltigen Sieg unserer Idee. Als dann im M\'e4rz 1933 unser F\'fchrer als Reichskanzler in Berlin seinen Einzug hielt, kannte unsere Freude keine Grenze. Die dann folgenden Umw\'e4lzu}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6170135 ngen im neuen Deutschland werden ewig der Geschichte angeh\'f6ren. Der Kampf von 1923 trug seine Fr\'fcchte, von nun ab wird Deutschland sich in der Welt nur aufw\'e4
rts bewegen und im Laufe der Zeit ein freies geachtetes Volk sein. Es beginnt nun der innere Ausbau des Staates auf allen Gebieten des Lebens. Bek\'e4m
pfung der Arbeitslosigkeit, Erziehung der Volksgenossen zum Deutschtum und zur Volksgemeinschaft. Alles nur f\'fcr Deutschland.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16217051 
\par }\pard \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\tx5103\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid6170135 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6170135 \tab Heil Hitler\line \tab Pg. Heinrich Kiefer\line \tab Bauf\'fc
hrer Duisburg, Heidenweg 30
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b030414000600080000002100937e00e7ca060000891a0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec595b8bdb46147e2ff43f08bd3bbe49be2cf1065bb69336bb49889d943cceda636bb2238dd18c776342a0244f7d2914d2d28706fad6
87521a68a0a12ffd310b1bdaf447f4cc489667ec71f6420aa1640d8b34face996fce39face48ba7aed51449d239c70c2e2965bbe52721d1c8fd898c4d3967b6f
d82f345c870b148f1165316eb90bccdd6bbb9f7e7215ed881047d801fb98efa0961b0a31db2916f9088611bfc26638866b13964448c069322d8e13740c7e235a
ac944ab5628448ec3a318ac0ededc9848cb0bbbb74dba3e03b165c0e8c6832904ef126767c589608bee0014d9c23445b2ecc3066c743fc48b80e455cc085965b
527f6e71f76a11ed6446546cb1d5ecfaea2fb3cb0cc687153567323dc827f53cdfabb573ff0a40c526ae57efd57ab5dc9f02a0d108569a72d17dfa9d66a7eb67
580d941e5a7c77ebdd6ad9c06bfeab1b9cdbbefc1978054afd7b1bf87e3f80281a78054af1fe06def3ea95c033f00a94e26b1bf87aa9ddf5ea065e81424ae2c3
0d74c9af5583e56a73c884d11b5678d3f7faf54ae67c85826ac8ab4b4e3161b1d8566b117ac8923e002490224162472c6678824650bf01a2e42021ce1e998650
783314330ec3a54aa95faac27ff9f3d4918a08dac148b396bc8009df18927c1c3e4ac84cb4dccfc1abab414e5fbf3e79faeae4e9ef27cf9e9d3cfd359b5bb932
ec6ea078aadbbdfde99b7f5e7ce9fcfddb8f6f9f7f9b4ebd8ee73afecd2f5fbdf9e3cf77b98715af4271faddcb37af5e9e7efff55f3f3fb7786f27e840870f49
84b9730b1f3b7759040bb4f0c707c9c52c862122ba453b9e721423398bc57f4f8406fad6025164c175b019c7fb09488d0d787dfed0203c0893b920168f37c3c8
00ee33463b2cb146e1a69c4b0bf3701e4fed9327731d7717a123dbdc018a8d2cf7e633d05862731984d8a07987a258a0298eb170e4357688b165750f0831e2ba
4f4609e36c229c07c4e920620dc9901c18d5b432ba4122c8cbc24610f26dc466ffbed361d4b6ea2e3e3291706f206a213fc4d408e375341728b2b91ca288ea01
df4322b4911c2c92918eeb7101999e62ca9cde18736eb3b99dc07ab5a4df0499b1a77d9f2e221399087268f3b98718d3915d761884289ad9b00312873af6337e
08258a9c3b4cd8e0fbccbc43e439e401c55bd37d9f6023dd67abc13d50589dd2aa40e4957962c9e575cc8cfa1d2ce804612535d0000c5d8f487ca6c8afc9bbff
dfc93b88e8e90f2f2c2b7a3f926e776ce4e38262de4e88f56ebab126e1db70ebc21db0644c3e7cddeea2797c07c3adb2d9bc3ecaf647d976fff7b2bded7e7eff
62bdd267906eb96d4db7eb6af31e6dddbb4f08a503b1a0788fabed3b87ae34eec3a0b4534fac387f969b857028ef6498c0c04d13a46c9c84892f880807219ac1
1ebfec4a27539eb99e7267c6386cfdd5b0d5b7c4d379b4cfc6e9236bb92c1f4f53f1e048acc64b7e3e0e8f1b2245d7eaabc7b0dcbd623b558fcb4b02d2f62224
b4c94c12550b89fa725006493d9c43d02c24d4cade0b8ba6854543ba5fa66a830550cbb302db2607365b2dd7f7c0048ce0a90a513c96794a53bdccae4ae6fbcc
f4b6601a15007b886505ac32dd945cb72e4fae2e2db57364da20a1959b49424546f5301ea231ceaa538e9e87c64573dd5ca5d4a02743a1e683d25ad1a837dec5
e2b2b906bb756da0b1ae1434768e5b6eadea43c98cd0ace54ee0d11f0ea319d40e97db5d44a7f0e66c2492f486bf8cb2cc122eba888769c095e8a46a10118113
8792a8e5cae5e769a0b1d210c5ad5c0141f860c93541563e3472907433c97832c123a1a75d1b91914e4f41e153adb05e55e697074b4b3687740fc2f1b17340e7
c95d0425e6d7cb328063c2e10d50398de698c02bcd5cc856f5b7d69832d9d5df29aa1a4ac7119d8528eb28ba98a77025e5391d7596c7403bcbd60c01d5429235
c283a96cb07a508d6e9a778d94c3d6ae7bb6918c9c269aab9e69a88aec9a7615336658b681b5585eaec96bac9621064dd33b7c2addeb92db5c6addda3e21ef12
10f03c7e96ae7b8e86a0515b4d6650938c3765586a76366af68ee502cfa0769e26a1a97e6de9762d6e798fb04e078397eafc60b75eb5303459ee2b55a4d5570f
fdf3043b7808e2d18517c1732ab84a257c7c48106c88066a4f92ca06dc228f44766bc091334f48cb7d5cf2db5e50f18342a9e1f70a5ed52b151a7ebb5a68fb7e
b5dcf3cba56ea7f2041a8b08a3b29f7e71e9c36b28bac8bebba8f18d6f2fd1f24ddb95118b8a4c7d5b292ae2eadb4bb962f9f6e20ce52716d721203a8f6b957e
b3daecd40acd6abb5ff0ba9d46a119d43a856e2da877fbddc06f34fb4f5ce74881bd7635f06abd46a1560e8282572b49fa8d66a1ee552a6dafde6ef4bcf6936c
1b032b4fe5238b058457f1dafd170000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72
656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c08
2e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd0
8a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa
4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f
6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b00000000000000000000000000300100005f72
656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c00000000000000000000000000190200007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d0014000600080000002100937e00e7ca060000891a00001600000000000000000000000000d60200
007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb60000001b01000027000000000000000000000000
00d40900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000cf0a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax371\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;
\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;
\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;
\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;
\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;
\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;
\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;
\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;
\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;
\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e500000000000000000000000000e8
e0ff2f3fd501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}