{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp.}}\paperw11900\paperh16840\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-6\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Heinz Goldgrebe.\
Berlin-Lichterfelde, den 8.August 1934.\
Mein Lebenslauf!\
Am 2.November 1914 bin ich, Heinz Goldgrebe, zu Berlin-Lichterfelde geboren. Mein Vater, Hermann Goldgrebe, war Arbeiter. Er ist im Weltkriege gefallen. Mit dem 6.Lebensjahr besuchte ich die hiesige Volksschule. Ostern 1930 bin ich aus der ersten Klasse entlassen worden. Bei der Firma Orenstein und Koppel, Nowawes, trat ich als Maschinenschlosserlehrling ein. Wo ich nach vierj\'e4hriger Lehrzeit die Abschlusspr\'fcfung als Geselle mit gut bestanden habe, und jetzt noch weiter besch\'e4ftigt bin, als Maschinenschlosser.\
Im Jahre 1927-1929 geh\'f6rte ich der Jugendgruppe des Arbeiter-Turn-Sportbund an. Es war zur Panzerkreuzer-Abstimmung 1929. \'c4ltere Sportsgenossen und ich, wir standen am Rathause-Steglitz und verteilten Zettel um zur Abstimmung auf zu fordern. Da kamen zwei Stahlhelmer mit ihren Angeh\'f6rigen des Weges und bogen in die Kielerstr. ein. Ein 25j\'e4hriger von uns sagte zu den andern: \'84die hauen wir auf den Leisten\'93. Ich wollte doch das auch sehen und lief hinterher. Als ich das sah, wie die beiden bearbeitet wurden, ging ich davon und liess mir die Sache durch den Kopf gehen. Bloss, weil die ein andere Uniform an hatten wurden sie verschlagen. Das stiess mir doch zur\'fcck und ich ging nie mehr zum Sportabend hin. Ende 1929 sagten Freunde zu mir, komm doch zur 
\f1\b Marine-
\f0\b0 Jugend-Lichterfelde, es ist ein b\'fcrgerlicher Verein. Nun wollte ich den b\'fcrgerlichen Betrieb mir ansehen und trat der Jugend bei. Ehemalige Seefahrer bildeten uns aus. Wir hatten gute und frohe Stunden verlebt. Aber auch das war nicht das richtige f\'fcr mich, hohe Sch\'fcler waren unsere Korporale und wir, ehemalige Volkssch\'fcler, mussten die
\f1\b  Knechtei 
\f0\b0 lang hinnehmen.\
Es entstanden indirekt zwei Klassen. Wir haben ja schliesslich alle an ein und demselben Strang zu ziehen und sollten wie Kameraden handeln nicht einer den anderen als Vorgesetzten. Schon in der Jugend macht es sich bemerkbar, und diese Leute werden dann sp\'e4ter die verschm\'e4hten Spiessb\'fcrger. Es musste eine Wandlung in der Gruppe kommen oder ich musste gehen. Die Wandlung kam nicht, folgedessen schlug ich den 2.Weg ein, ich trat aus der Gruppe aus.\
Im M\'e4rz 1930 trat ich in die Lichterfelder Hitler-Jugend. Hier waren nicht mehr als 20 Jungs. In einer Ecke im Lichterfelder Sturmlokal 11 waren unsere Heimabende. Es wurden \'fcber politische Dinge gesprochen oder eine neue Fahrt organisiert. Die September Wahlen 1930 standen vor der T\'fcr. \'dcberall wurde fieberhaft gearbeitet. Zettel wurden verteilt. Aber auch die Gegner arbeiteten. Ich kam von Arbeit. Meine Mutter sagte: \'84die Reichsbanner kommen um 7 Uhr und machen Konzert auf den H\'e4ndelplatz. Das musste ich doch auch sehen. Als ich um dreiviertel 7 Uhr hinkam, sah ich nur einige Kameraden von mir, sonst war keiner auf dem Platz. F\'fcr uns Hitler-Jungs war es ja Ehrenpflicht dort hinzugehen. Hier konnten wir diskutieren. Jetzt kamen auch schon Reichsbannerleute. Diese wurden mit \'84Heil Hitler\'93 empfangen. Man wusste nicht so recht von welcher Partei was los war. Und die Reichsbanner waren am wenigsten vertreten. Dann kam einer sogar, der hatte das SPD Banner mitgebracht. Also hatte meine Mutter doch Recht. Zettel wurden verteilt, und darauf hingewiesen, dass anschliessend der Berliner Polizeipr\'e4sident Grezzinski in den Lichterfelder Fests\'e4len spricht. Es waren mehrere hundert Reichsbanner, aus den ganzen westlichen Vororten, mit Musik.\
Auf dem H\'e4ndelplatz wurde darauf hingewiesen, dass alles zur Versammlung hinkommen soll. Die Lichterfelder SA machte Wahlpropaganda. Wir zehn Hitler-Jungen mussten mit. Mit brennenden Fackeln marschierten sie ab. Als erstes Lied sangen sie die Melodie des Horst-Wessels-Lied, bloss ein anderer Text. Da sagte von uns einer: \'84ihr k\'f6nnte euch eine andere Melodie aber anschaffen\'93. Im Sprechchor ging es: \'84Was wollt ihr.\'93 Als ob sie darauf gewartet haben, jetzt wurden wir mit brennenden Fackel bearbeitet, nun kam die Polizei und half auch noch mit; dann mussten wir wehrlosen Jungs fl\'fcchten. Aber am Eingang trafen wir uns wieder. Wir wurden wieder erkannt und zur\'fcckgeschlagen, kamen also nicht zur \'f6ffentlichen Versammlung. Die Kameradschaft wurde immer fester und wenn es galt uns durchzusetzen standen wir unseren Mann. Man bekam immer einen tiefen Einblick in das politische Leben. Das Braunschweiger SA-Treffen 1931 war ins Leben gerufen. In meiner Abteilung im Werk war ein Lehrling S.A.M. der nach Braunschweig fuhr. Ich durfte nicht weg. Als mein Kolonnenschieber erfuhr, das der im S.A.M. ist. Er sagte zu mir: \'84Gib dich mit dem nicht mehr ab\'93. Darauf erwiderte ich: \'84Warum nicht\'93. Er fiel gleich dazwischen: \'84Bist wohl auch einer\'93. Als ich das bejahte ging die Diskussion los. Von anderen Abteilungen kamen Arbeiter zu mir und wollten mir ihre Ansicht darlegen. Aber das half alles nicht. In der Berufsschule habe ich viele Freunde gehabt, die der gleichen Meinung waren wie ich. Als ich meinem Schieber sagte: \'84Dass seit September 1931 ein nationalsozialistische Betriebszelle gegr\'fcndet worden ist\'93. Sagte er mir noch: \'84da verliert man das Interesse, noch was zu lernen, warum ihr gegen uns k\'e4mpft\'93. Das sagte f\'fcr mich genug. Nun ging die Propaganda erst recht los.\
Gerade in das rote
\f1\b  Nowawes 
\f0\b0 war es ein grosser Schlag. Wir haben bei der Betriebsratswahl 1931 sogar einen  nationalsozialistischen Beisitzer erobert. Meine Mitgliedsnummer der Betriebszelle ist 40400. Im Dezember 1931 liess ich mich zur SA \'fcberweisen.Um meine ganze Kraft einzusetzen, nur am Siege der Bewegung mit zu helfen. Ich ging im Sturm 11, war gerade 17 Jahre alt. Dann kam die Verbotszeit 1932 unserer Schar \'84Schar 
\f1\b Sudan
\f0\b0 \'93, der ich angeh\'f6rte, nannte sich Wassersportabteilung \'84Ach\'93 \'93Heni\'93 . Pfingsten fuhren wir, der Trupp \'84
\f1\b Teja Horrido\'93 
\f0\b0 mit einem Auto nach Prerow. So ein Zusammenleben und -halten wie in der Verbotszeit gab es kein zweites. Immer wenn es am schwierigsten und gef\'e4hrlichsten war.
\f1\b  Je
\f0\b0  fester wurde  das Band der SA zu unserem F\'fchrer,
\f1\b  ge
\f0\b0 schn\'fcrt
\f1\b .
\f0\b0  Im Juli 1932 trat ich in die PO ein. Meine Mitgliedsnummer ist 1104313. Mit grosser Anstrengung ging das Jahr 1932 von einer Wahlschlacht in die andere.  Wir hatten Vertrauen zu unserem F\'fchrer und dann darf auch der Sieg nicht ausbleiben. Der 30.Januar 1933 brach an. Wir lauschten am Lautsprecher. Unser F\'fchrer ist Kanzler geworden. Der schwere  Jahrzehnte Kampf den Adolf Hitler f\'fchrte der hat das Ziel erreicht; was wir uns w\'fcnschten, das die nationalsozialistische Weltanschauung nicht nur in Worten sondern jetzt auch in der Tat umgesetzt werden kann. Nicht zum Wohle einer Klasse, Gruppe oder Partei. Nein zum Wohlergehen f\'fcr das ganze Volk, f\'fcr die ganze Nation. So huldigten wir dem Reichspr\'e4sidenten von Hindenburg der
\f1\b  
\f0\b0 Kontakt mit dem Volke gefunden hat und so huldigten wir dem Kanzler Adolf Hitler dass
\f1\b  
\f0\b0 wir auch jetzt tatkr\'e4ftig zupacken helfen. Jeder an der Stelle wo er steht. Der 30.Januar ist f\'fcr uns, die durch die Wilhelmstr. mitmarschierten der gr\'f6sste Erinnerungstag aber auch ein Meilenstein.  Niemals z\'f6gern, immer zupacken es gilt ja nur alles f\'fcr Deutschland von dem alten Traditionssturm 11 der geteilt wurde kam ich in den S-Trupp 141 sp\'e4ter 14/9 liess mich dann zu 10/9 \'fcberweisen. Dem 10j\'e4hrigen
\f1\b  
\f0\b0 Wiederkehrtag "9.November\'93 1933 durfte ich in M\'fcnchen beiwohnen. Um auch die Stadt, wo die Bewegung ihren Anfang genommen hat, kennen zu lernen.\
Heinz Goldgrebe, Berlin-Lichterfelde, Moltkestrasse 29.\
\
\
\
}