{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp.}}\paperw11900\paperh16840\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-6\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Helmuth von Goldbeck.\
Politischer Lebenslauf.\
Aus dem Weltkriege, den ich als Frontsoldat von 1914-1918 zum gr\'f6ssten Teil als Offizier mitgemacht habe, zur\'fcckgekehrt, habe ich mich politisch nicht bet\'e4tigt, habe auch keiner Partei angeh\'f6rt. Ich habe mich lediglich im Fr\'fchjahr 1919 an der Bek\'e4mpfung der Spartakusunruhen beim Freikorps L\'fcttwitz und sp\'e4ter bei der Einwohnerwehr Friedenaus aktiv beteiligt. Der Besuch einer Versammlung der Deutschnationalen Volkspartei raubte mir jede Lust an politischer Bet\'e4tigung. Eine schon als Sch\'fcler empfunden instinktive scharfe Abneigung gegen alles J\'fcdische, die auch noch durch die Anschauungen meines Vaters verst\'e4rkt wurde, schob mich allm\'e4hlich, bei st\'e4ndig sich verschlechternder eigener Wirtschaftslage, in die politische ,vorl\'e4ufig noch nicht parteigebundene, Beteiligung hinein. Besonders auch eine politische Gegnerschaft in der Hauptkasse der AEG, wo ich im Jahre 23 besch\'e4ftigt war, regte mein Interesse in politischer Hinsicht an.\
Aktiv t\'e4tig im Sinne der nationalsozialistischen Idee, war ich erst in der Zeit, in welcher ich als Droschkenchauffeur meinen Unterhalt verdiente, in den Jahren 1928-32. Der Partei geh\'f6rte ich damals, das heisst 1928, noch nicht an. Die Unt\'e4tigkeit, die bei der schlechten Wirtschaftslage auf dieser Erwerbst\'e4tigkeit ruhte, brachte es mit sich, dass an den Haltepl\'e4tzen st\'e4ndig politische Debatten gef\'fchrt wurden. So auch in dem Betrieb, dem ich angeh\'f6rte, manch alter Soldat t\'e4tig war, der gleichen Sinnes war, so ging es bald systematisch an die Beeinflussung unserer Kollegen, die marxistisch eingestellt waren.  Das Verhalten der Juden im Berliner Westen und die Tatsache, dass fast 80-90 Prozent der Fahrg\'e4ste Juden waren, war eine gute St\'fctze bei dieser Arbeit. Die dringende Notwendigkeit, den Dienst bis weit \'fcber die polizeilich erlaubte Zeit von 12 Stunden im Interesse von Frau und Kindern auszudehnen, liess eine Zeit f\'fcr eine parteiamtliche T\'e4tigkeit nicht offen. Erst im September 1933 als die Ortsgruppe Friedenau sich als Mieter zweier von mir angebotener Zimmer meiner Wohnung meldete, kam ich mit dem Parteiapparat in Ber\'fchrung. Ich las das Buch Hitlers \'84Mein Kampf\'93, welches mir die volle Gr\'f6sse der nationalsozialistischen Idee vermittelte und dessen Lekt\'fcre mir zu einem bisher niemals gekannten inneren Erlebnis wurde. Am 12.Dezember 1931 trat ich als aktives Mitglied in die Partei ein.\
Helmuth von Goldbeck\
Berlin, den 11.8.1934. Helmuth von Goldbeck.\
Lebenslauf des Hans Helmuth von Goldbeck, Berlin West 35, L\'fctzowufer 3.\
Ich bin geboren am 30.Mai 1893 zu Liegnitz, als Sohn des dort amtierenden Landgerichtspr\'e4sidenten, Maximilian von Goldbeck und seiner Ehefrau Elisabeth, geborene Gonke. Nach Besuch des humanistischen Gymnasiums und Ablegung des F\'e4hnrichsexamens trat ich als Fahnenjunker in das Heer ein (Feldartillerieregiment 38). Infolge Sturzes mit dem Pferde f\'fcr einige Zeit dienstuntauglich musste ich den Beruf aufgeben und trat im Fr\'fchjahr 1914 als Elewe zur Erlernung der Landwirtschaft auf der Dom\'e4ne Karbow-L\'fcbz (Mecklenburg) ein. Bei Kriegsausbruch meldete ich mich als Freiwilliger und machte den Weltkrieg vom 16.8.14-24.12.18 als Frontoffizier mit. 1919 beteilige ich mich an der Bek\'e4mpfung der Spartakusunruhen in Berlin  bei dem Freikorps L\'fcttwitz, sodann war ich einige Zeit bei der aktiven Einwohnerwehr Berlin Friedenau t\'e4tig.\
Nach Absolvierung eines h\'f6heren Handelskursus bei der Rackowhandelsschule beteiligte ich mich an der Gr\'fcndung einer Versicherungsvermittlungsfirma. Ich war sowohl im Aussen- wie im Innendienst organisatorisch t\'e4tig. Im Juli 1922 war unsere Firma durch fehlerhafte Leitung und nur zu geringem Teil durch die Inflation am Rande des  Konkurses. Ich trat unter Verlust meines Verm\'f6gens kurz vor der vollkommenen Aufl\'f6sung aus, erhielt  Oktober 22 eine Stelle als Buchhalter bei der Firma Deber, Zigarrenfabrik, verlor diese Stelle durch Personalabbau infolge der katastrophalen Entwicklung der Wirtschaftslage im Februar 1923. Trat gleich darauf in der Hauptkasse der AEG Berlin als Kassenbuchhalter ein, aber auch hier im September24 aus dem gleichen Grunde abgebaut. November 24 \'fcbernahm ich eine Generalvertretung der Allianz-Versicherung AG und im Dezember eine kleine Versicherungsvermittlungsfirma Nauck und Hammer, Oktober 1925 wegen Unterschlagungen eines Aussenvertreters in Weserm\'fcnde, musste ich den Betrieb einstellen, da s\'e4mtliche  vorhandenen Mittel verloren gingen und weitergehende Belastungen eine selbst\'e4ndiges Arbeiten unm\'f6glich machten. Alle Bem\'fchungen eine feste Anstellung zu erhalten schlugen fehl. Vor\'fcbergehende Anstellung fand ich im April 1926 bei einer Beh\'f6rde der Anleihealtbesitzstelle , wo ich als Sachbearbeiter und Abteilungsleiter t\'e4tig war. Anschlie\'dfend war ich bei der dieser Stelle \'fcbergeordneten Beh\'f6rde, dem Reichskommisar  f\'fcr die Abl\'f6sung der Reichsanleihen alten Besitzes ebenfalls als Sachbearbeiter t\'e4tig. Bei Aufl\'f6sung dieser Beh\'f6rde wurde ich  stellungslos. Da ich eine feste Anstellung in Folge der grossen Wirtschaftsnot und der damit verbundenen Arbeitslosigkeit, nicht finden konnte, erwarb ich mir vom Mai 1928-Oktober 32 meinen Lebensunterhalt \'96 ich war seit 1920 verheiratet und hatte 2 Kinder \'96 als Taxichauffeur. Da auch hier die Verdienste bis weit unter das Existenzminimum sanken (Verdienst sank bis auf 90 Reichsmark im Monat) nahm ich eine Gelegenheit wahr, meinen  Unterhalt als Pf\'f6rtner und Heizer beim Landesfinanzamt Berlin zu verdienen (Oktober 1932). Im September 1933 wurde ich in die Angestelltenschaft der Stelle f\'fcr Devisenbewirtschaftung beim Landesfinanzamt, erst in die Registratur \'fcbernommen, sodann als Bearbeiter der eingesandten  Antr\'e4ge in der Hypotheken- und Grundst\'fccksabteilung besch\'e4ftigt. In dieser Stellung befinde ich mich noch heute.\
\
Berlin d. 11.08.1934\
Hellmuth von Goldbeck\
\
}