{\rtf1\ansi\deff0\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f4\fswiss\fprq0\fcharset128 Arial;}{\f5\fnil\fprq2\fcharset0 Microsoft YaHei;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031 Standard;}
{\*\cs15\snext15 Default Paragraph Font;}
{\s16\sbasedon0\snext17\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb240\sa120\keepn\cf0\hich\af2\langfe1033\dbch\af5\loch\f2\fs28\lang1031 Überschrift;}
{\s17\sbasedon0\snext17\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa120\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\loch\f3\fs22\lang1031 Textkörper;}
{\s18\sbasedon17\snext18\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa120\cf0\hich\af4\langfe1033\dbch\af3\loch\f3\fs22\lang1031 Liste;}
{\s19\sbasedon0\snext19\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb120\sa120\cf0\i\hich\af4\langfe1033\dbch\af3\ai\loch\f3\fs24\lang1031 Beschriftung;}
{\s20\sbasedon0\snext20\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\cf0\hich\af4\langfe1033\dbch\af3\loch\f3\fs22\lang1031 Verzeichnis;}
}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2019\mo7\dy8\hr15\min13}{\revtim\yr2019\mo8\dy22\hr9\min25}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment OpenOffice}{\vern4160}}\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708\deftab708

{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1417\margrsxn1417\margtsxn1417\margbsxn1134\pgdscnxt0 Standard;}}
\formshade{\*\pgdscno0}\paperh16838\paperw11906\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1417\margrsxn1417\margtsxn1417\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pgndec\pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Helmut Mateske.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Berlin-Landwitz, den 15.August 1934. Ballingstrasse 11.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Mein Lebenslauf!}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Am 9.Januar 1898 bin ich, Helmut Alex Mateske in Putzighauland, Netzekreis (Grenzmark Posen-Westpreussen), als f\'fcnfter Sohn des Landwirts und Gemeindevorstehers Wilhelm Mateske und seiner Ehefrau Ottilie, geb. Jobalm geboren. Ich wurde in der evangelischen Konfession getauft und erzogen. Meine Mutter starb im Jahre 1904 und mein Vater im Jahre 1907. Bis zu meinem 14.Lebensjahre besuchte ich die dreistufige Volksschule meines Heimatortes. Wir waren zu Hause acht Geschwister, davon sechs Br\'fcder und zwei Schwestern, geboren in den Jahren 1887 bis 1902. Als der Vater starb \'fcbernahm einer der \'e4lteren Br\'fcder das Vatergrundst\'fcck und damit die Verpflichtung f\'fcr die j\'fcngeren Geschwister. Meine vier \'e4lteren Br\'fcder waren im Weltkriege Frontsoldaten. Einer davon war von 1915 bis 1920 in sibirischer Gefangenschaft, der nach seiner R\'fcckkehr in die Heimat das von der Familie Mateske bisher verwaltete Amt des Gemeindevorstehers \'fcbernahm. Ein Bruder ist 1917 in Lettland gefallen und der j\'fcngere der vier Br\'fcder als Leutnant der Reserve schwer verwundet worden.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Meine Vorfahren geh\'f6rten zu den Anh\'e4ngern der B\'f6hmischen oder M\'e4hrische Br\'fcdergemeinde, die Deutsche in M\'e4hren waren. Im Schmalkaldischen Kriege weigerten sie sich gegen ihre protestantischen Br\'fcder Kriegsdienste zu tun. Sie fanden nach ihrer Vertreibung 1548 in Polen Aufnahme und wurden von diesen angesiedelt und zwar n\'f6rdlich der Neissegrenze (Slawengrenze) bei den damaligen Pommern. Dieses Siedlungsgebiet war damals noch ein undurchdringliches Sumpfgebiet, dem diese von Haus  und Hof vertriebener Menschen erst nach Jahrhunderten m\'fchsam ihren Unterhalt abringen konnten. Vom 1.April 1913 bis 10.August 1914 besuchte ich die evangelische Pr\'e4parandenanstalt in Schneidm\'fchl um die Lehrerlaufbahn einzuschlagen. Nachdem ich damals diese Anstalt aus Schwierigkeiten finanzieller Art verlassen musste, bewarb ich mich um Aufnahme in die Unteroffiziersschule in Potsdam, wo ich aber wegen \'dcberf\'fcllung abgewiesen wurde. Ich trat dann am 1.Oktober 1914 bei der damaligen Preussisch-Hessischen Eisenbahn als Bahnunterhaltungsarbeiter in Schneidm\'fchl ein um danach sp\'e4ter dennoch bei dieser die Beamtenlaufbahn einzuschlagen. Vom Kriegsdienst war ich als Eisenbahner noch vorl\'e4ufig zur\'fcckgestellt, meldete mich aber freiwillig f\'fcr den Feldreisenbahndienst und wurde Ende 1918 der damaligen Milit\'e4reisenbahndirektion Brest-Litowsk als Fahrdienstleiter \'fcberwiesen. Hier hatten wir auf ukrainischem Boden die sehr schwierige Aufgabe, die aus dem tiefen Russland, und der Krim und dem Kaukasus zur\'fcckkehrenden deutschen Soldaten nach dem entmutigenden Zusammenbruch aus dem russischen Bolschewismus in die Heimat zur\'fcckzubef\'f6rdern. Tag und Nacht haben wir oft und nicht ohne Lebensgefahr gearbeitet und die Kameraden in Ungewissheit nicht versinken lassen. Inmitten der Schar des von  uns besetzten Gebiets zwischen den Polen und der Ukrainischen Miliz tobenden K\'e4mpfe traten wir mit dem letzten rollen Material Mitte M\'e4rz 1919 unseren R\'fcckzug an. Nach R\'fcckkehr in meinen Stationsort Schneidm\'fchl standen wir in steter Alarmbereitschaft, da die Grenzk\'e4mpfe gegen die Polen noch nicht zu Ende waren. Am 1.April 1921 wurde ich zu meiner zuk\'fcnftigen Eisenbahndirektion Osten nach Berlin versetzt, von der ich bald nach deren \'dcbersiedlung nach Frankfurt an der Oder zum Reichsbahn-Zentralamt in Berlin versetzt wurde. In den Jahren 1921 und 1922 vervollkommne ich meine Kenntnisse in einer h\'f6heren Vorbereitungsanstalt w\'e4hrend der Abendstunden bis zu Obersekundareife. }
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Hier auf dem hei\'dfen  Asphalt in Berlin sollte ich auch bald den j\'fcdischen Dunstkreis der Freiheitsparolen kennen lernen. Ich geh\'f6rte zur Beamtengewerkschaftsbewegung der Eisenbahner, schloss mich aber bei den Wahlen den nationalen Parteien an. Ich hatte als Vertrauensmann in der Gewerkschaft \'f6fters Gelegenheit mit Gewerkschaftsf\'fchrern zu verhandeln und erhielt dadurch die unumst\'f6ssliche Gewissheit, dass diese Leute nur B\'fcttel des Systems und Strategen der \'fcberstaatlichen M\'e4chte waren. Wenn soziale  Belange zu vertreten waren, so wurden diese mundgerecht aufgetischt, oft sogar ein Streik angezettelt, aber die Gesch\'e4digten waren immer die auf der Strecke gebliebene Masse der wirtschaftlich schwachen Menschen. So der Personalabbau nach dem Eisenbahnstreiks 1922. Dieser Betrug musste sich einmal furchtbar entladen. Dazu kam die sp\'e4tere wirtschaftliche Blutung der deutschen Reichsbahn mit Reichsschuldzahlungen, die doch letzten Endes immer auf die wirtschaftlich Schwachen abgew\'e4lzt wurden. Das System, der vielen Parteien und Interessenhaufen die nur die Vernichtung der anderen predigten um ihre eigenen Vorteile zu erreichen, musste jeden politisch nachdenkenden Menschen zum Nachdenken stimmen.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Gerade das Gegenteil von alle dem predigten und vertraten unter dem Einsatz ihrer vollen Kraft die Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei auch hier in Berlin. Ich gewann die \'dcberzeugung, dass sie die Sache des deutschen Volkes auf der ganzen Linie vertrat und nicht Klassenkampfpartei war, wie die anderen Parteien es waren. So w\'e4hlte ich Ende 1929 bei der Stadtverordnetenwahl in Berlin diese Partei.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Nachdem ich mich \'fcberzeugen konnte, dass Adolf Hitler nicht  nur der Programmatiker war, sondern gleichzeitig auch der unerschrockene K\'e4mpfer seiner Idee, so entschloss auch ich mich 1930 nicht abseits zu stehen und zur Mithilfe an der Verwirklichung seiner Ziele beizutragen.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Vor der Reichstagswahl 1930 wurde ich nicht mehr in die Partei aufgenommen, meine Aufnahme erfolgte aber mit dem 1.Oktober 1930. Nun begannen auch f\'fcr mich arbeitsreiche Jahre. Wenn diese Arbeit zum gr\'f6ssten Teil nur Kleinarbeit war, gemessen an der grossen verantwortungsvollen Arbeit des F\'fchrers und seiner getreuesten Mitk\'e4mpfer um ihn, so erforderte diese Kleinarbeit doch immerhin den ganzen Menschen denn alles musste doch nach den Dienststunden und unter Zuhilfenahme der Nachtstunden getan werden. Sie musste zum vollen Erfolge f\'fchren, da die Kleinarbeit vorbildlich und schlagfertig organisiert war. Es kam noch ausserdem die Verpflichtung zur Familie hinzu. Wenn auch die Ehefrau oft unter Verweis auf die Kinder, ich habe zwei Jungen, mahnend auf die grossen Gefahren hinwies, so war sie doch wieder  mir nachher eine gute St\'fctze bei meiner politischen Arbeit. }
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Als Zellenobmann \'fcbernahm ich Ende 1930 einen Zellenbereich von 20 Parteigenossen zur Betreuung, die in einem W\'e4hlerbereich von etwa 4000 Volksgenossen und etwa 2500 Haushaltungen wohnten. Mit ihnen die Schulungskurse, eigene und fremde Versammlungen zu besuchen und die Hauspropaganda zu erledigen, war nun die t\'e4gliche Arbeit nachmittags nach Dienstschluss, abgesehen von den vielen kleinen finanziellen Opfern, die zum Gelingen des Sache notwendig wurden. In meinem Betriebe hatte ich seit 1930 als dritter Zellobmann der Nationalsozialistischen Betriebszellenorganisation der Sache Hitlers gedient, wo auch wir durch ungeheure Klein- und Propagandaarbeit der Bewegung Mitk\'e4mpfer und Anh\'e4nger warben. In meinem Wohnort \'fcbernahm ich dann die Propagandaarbeit innerhalb einer Unterstrassenzelle und hatte so Gelegenheit, das gegnerische Propagandamaterial zu sammeln und genauer kennen zu lernen. Ungeheuerliche L\'fcgen wurden durch die Gegner in Propagandamaterial verbreitet, so dass unserer lauteren und reinen Propaganda nach unserer \'dcberzeugung stets der Erfolg sicher sein musste, was dann auch immer eintraf. Trepp auf Trepp ab f\'fchrte uns oft der fast t\'e4gliche Weg, so dass auch aus diesem Tatbestand heraus uns der Erfolg nie versagt sein konnte. Wenn wir auch hier nicht gerade auf dem hei\'dfesten Boden Berlins standen, so hatten wir doch hier in einer mehr b\'fcrgerlichen Gegend alle Widersacher vertrieben und Reibereien blieben daher auch aus.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Nur das immer uns ermutigende Leitziel des F\'fchrers und hier in Berlin unseres verehrten Gauleiters Dr.Goebbels, ohne den unser Kampf unserer Ansicht nach mit der immerhin noch kleinen K\'e4mpferschar in Berlin nicht zu gewinnen war, gaben uns Ansporn zur treuen Mitarbeit, deren Erfolg uns unter solchen Voraussetzungen sicher sein musste. Anfang 1932 \'fcbernahm ich eine Unterstrassenzelle und habe nunmehr meinen einstigen Zellenobmannsbereich von 1930 mit etwa 400 Parteigenossen als Sektion  zu betreuen. }
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Adolf Hitler und die nationalsozialistische Revolution waren uns stets Leitstern daf\'fcr, unsere ganze Kraft f\'fcr den Aufbau des Dritten Reichs einzusetzen.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Auch Nichts konnte uns mehr wankend machen, da Adolf Hitler, der den Glauben an das deutsche Volk nie verlor, seiner Sache  und seinen Mitk\'e4mpfern die Treue hielt und seine Treue sich dann immer um st\'e4rksten offenbarte, wenn d\'fcstere Zeiten \'fcber die Partei kamen und der weitere Weg am steilsten und steinigsten wurde. Seine Parole: \'84Nach der Niederlage bindet den Helm fester\'93 wurde auch uns allen zur Richtschnur des Kampfes. Sie musste, da sie ohne Kompromisse unentwegt durchgef\'fchrt wurde, zur nationalsozialistischen Revolution und ihren grossen Erfolgen  f\'fchren.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch
\'84}{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Wer seinem Volk die Treue h\'e4lt, der wird in Treue nie vergessen sein!\'93, sagt Adolf Hitler!}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Sein Leitstern ist uns Verpflichtung!}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Vorstehenden Lebenslauf habe ich selbst verfasst und selbst geschrieben.}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Heil Hitler!}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Helmut Mateske,}
\par \pard\plain \s0\sl276\slmult1\ql{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\faauto\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\nowidctlpar\cf0\hich\af3\langfe1033\dbch\af3\afs24\lang1081\loch\f3\fs22\lang1031\li0\ri0\lin0\rin0\fi0\sb0\sa200\ltrpar{\hich\af0\rtlch \ltrch\loch
Reichsbahnsekret\'e4r und Sektionsleiter in der Politischen Organisation der Nationalsozialistischen Deutschen Arbeiterpartei, Mitgliedsnummer 319369.}
\par }