{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp.}}\paperw11900\paperh16840\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-6\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Herbert Fuchs\
Mein politischer Lebenslauf.\
10.November 1918, Lehrer W. hatte an uns Sch\'fcler der siebten Klasse der Volksschule eine schwungvolle Rede gehalten. Die Roten markierend zogen wir 13-14j\'e4hrigen Bengels jauchzend nach Hause \'96 es war ja Revolution \'96 Lehrer W. war ein von uns allen beliebter Lehrer; umso mehr nahmen wir alles was er sagte als bare M\'fcnze. Sein Unterricht fesselte, in allem \'e4usserst gerecht und in seiner Strenge stets noch g\'fctig. \'96 Kriegsverletzter. \'96 Ende 16 kam er wieder zu uns mit hinkendem Bein. Nur uns hatte er schon lange an sich. Mit giftigen Seitenhieben, auf Monarchie und Kapital, gegen den Krieg zu wettern. Dass acht Tage nach der Revolution die Kaiser und K\'f6nigsbilder unter meiner F\'fchrung in Tr\'fcmmern lagen, war ja auch nur ein indirekter Befehl von ihm. War ich doch mit Fred zusammen sein Lieblingssch\'fcler. Auch unserer 8.Klasse stand er wieder als Hauptlehrer vor. Und so kam es dass Fred, Gerd und ich in den n\'e4chsten zwei Jahren auch seine politischen Sch\'fcler wurden. Hatte er doch vor, aus uns kleine treue K\'e4mpfer der Menschheit (Sozi) wie er immer sagte, zu machen. Marx, Bebel und wie sie alle hiessen, wollte er unausrottbar in unser junges Hirn eintrichtern. Meine Eltern liessen uns f\'fcnf Kinder in allem was ausserhalb Schule und Beruf lag, vollkommene Freiheit. Mein Vater aus seinem Beruf verdr\'e4ngt, Bildhauer, war ver\'e4rgert und schweigsam geworden. Seine politische Einstellung habe ich nie erfahren. Ausserdem war er durch seinen neuen Erwerb, dem Handel, sehr viel fort. Meine Mutter, die ausser den Haushaltsgesch\'e4ften auch noch beruflich t\'e4tig war, um uns Jungens das Studium zu erm\'f6glichen, hatte dazu gar keine Zeit. \'96 so hatten wir die denkbar gr\'f6sste Freiheit. Meine Hauptfreizeit brachte ich freilich in der Jugendbewegung zu. Damals geh\'f6rte ich dem Bund der Neupfadfinder an. Von hier aus w\'fcrde auch sp\'e4ter Lehrer W. wirken, nur denen entgegengesetzt. September 1919 trat ich meine zweij\'e4hrige Praktikantenzeit als Maurer an. Hierdurch wurde ich nun f\'fcrs erste ganz in das Fahrwasser der Sozialdemokratie gezogen. Wohl standen meine beiden Br\'fcder auch damals schon eher rechts, aber bei uns ging jeder seinen eigenen Weg. Sie studierten, ich arbeitete bei den M\'e4nnern. Doch Familiendebatten hat es bei uns nie gegeben. Gings mir nicht herrlich. Verdiente viel Geld, war der Stolz W. und der M\'e4nner, die ich trotz meiner 15 Jahren schon ihr Wissen erweitern half. Allerdings durch W. unerm\'fcdlicher Arbeit. Und war sonst unabh\'e4ngig und frei. Ging und kam nach Hause, wie es mir recht war, hatte also keine Ursache unzufrieden zu sein. die Not um mich sah ich damals allerdings noch nicht.  \
August 1920 \'96 Streik \'96 Von der Baust\'e4tte zogen die Arbeiter heftig politisierend zum Stadtpark. Dort wurde der Generalstreik der Bauarbeiter proklamiert. Auch ich trat lebhaft f\'fcr den Streik ein. Allerdings aus einem Grunde, den ich verschwieg. Just drei Tage sp\'e4ter war Reichstreffen der Neupfadfinder Deutschlands und des Ausland-Deutschtums. Da wollte ich dabei sein. mein Vater aber hatte die Erlaubnis in Hinblick auf meine Arbeit nicht gegeben. So kam mir der Streik als ein Geschenk des Himmels vor. Dass dieser Streik der Anlass dazu war, meiner Sozi- Laufbahn ein Ende zu bereiten, erfuhr ich freilich damals noch nicht. Auch war es noch ein langer Weg, bis aus dem jungen Sozi ein echter Nazi wurde. Vorerst hatte ich nur paar Tage frei. Drum Heidi, auf nach Passau. \'96 \
Zum ersten Mal in meinem Leben kam ich nun dort mit einem gr\'f6sseren, festverbunden Kreis Juden zusammen. \'96 der Eindruck aber, den wir von ihnen empfingen, war der denkbar schlechteste. Frech, anma\'dfend und widerlich ihr Verhalten. Wer um die anderen alle im Zeltlager von selbst das Band herzlicher Kameradschaft gewunden, ob aus dem Sudetenland, S\'fcdtirol, Tschecho(-slowakei) oder Polen, sie waren und f\'fchlten deutsch und somit  unsere Kameraden \'96 zwischen den Juden aber bildete sich ganz von selbst eine Kluft ohne irgendein Zutun der F\'fchrer. Die Aussprache genannt \'96 der Ting. In weitem Burghof sassen wir um das lodernde Feuer. Stiller Ernst auf allen Gesichtern. Der Notruf der Auslandsdeutschen Jugend war verklungen. \'96 ihnen m\'f6gliche Hilfe und Unterst\'fctzung zugesagt \'96 da platze ein F\'fchrer der j\'fcdischen Gruppe dazwischen von Umstellung, Gef\'fchlsduselei Phrasen der nationalen Belange. \'96 als Antwort setzte Reichsf\'fchrer V. die Judenfrage als Hauptpunkt der Tagung an und leitete diese selbst ein mit einer scharfen und harten Abrechnung der Juden \'fcberhaupt, ihr Wirken und Wollen und ihr Ziel. Nun wurde die Tagung zu einem harten Kampf der Geister um ihre politische Weltanschauung. Sie endete mit dem Ausschluss der Juden und ihres Anhangs. Zu ersten Mal rollte sich vor meinen Augen ein Bild der Politik, von h\'f6herer Warte aus gesehen, ab und gab mir ein neues Blickfeld f\'fcr ihre Beurteilung. Der v\'f6lkische Gedanke begann in mir Gestalt anzunehmen. Der Ruf des Reichsf\'fchrers ist mir seit dieser Zeit nicht mehr aus dem Sinn gegangen. \'84Deutsche Jugend, das Hirn ruft euch zum Kampf. Unser Urheiligstes, die Substanz unseres Blutes, unser Deutschtum ist in Gefahr\'93. Als ich wieder nach Hause fuhr, suchte ich mit dem Erlebten fertig zu werden. Zwei Weltanschauungen stritten in mir um die Herrschaft, verk\'f6rpert in zwei Menschen, die mir als Mensch beide wertvoll waren. Hier die marxistische, vertreten durch den Lehrer W., dort die v\'f6lkische durch unseren Reichsf\'fchrer. \
1922. \'96 Student des Technikums. Angehender Hochbautechniker. Durch berufliches Studium suchte ich das zu vergessen, was weltanschaulich in mir wach geworden aber nicht zur Kl\'e4rung durchgerungen war. V\'f6lkisch oder marxistisch. Lehrer W. hatte meine Ver\'e4nderung durch meine Fragen wohl l\'e4ngst gemerkt. Umso mehr suchte er mir das Ideal der Internationalen einzutrichtern. Doch seine Weisheit befriedigte mich nicht mehr. Fred, der als treuer Freund noch bei mir war, teilte meine Zweifel und vermehrte sie noch. Eines Tages wurde Fred aufgefordert, an einer Jung-Oberlandveranstaltung teilzunehmen. Selbstverst\'e4ndlich ging ich mit. Und so geschah es einige Male, ohne uns entscheiden zu k\'f6nnen. Bis wir eines Tages einem Oberleutnant Br. vorgestellt wurden, so als stille Aussenseiter. Zur n\'e4chsten Fahrt nahm er uns dann mit. Auf dieser Fahrt, die nach Kehlheim ging, gewann er als Mensch unsere volle Sympathie. Wundervoll war sein Vortrag in der Walhalla, verstand er es doch in seine geschichtliche Erz\'e4hlung die Politik mit einzuflechten und so uns ein Bild von Ursache und Wirkung, des Aufstiegs und Untergang Deutschlands zu geben. Am 1.September 22 wurde Fred und ich Mitglied des Bundes Oberland, Ortsgruppe Regensburg. Am 12.September endete die Freundschaft Lehrer W. mit Krach und wir schieden in erbitterter Feindschaft. \
Am 8. und 9.November 23 werde ich als Ordonanz bei Oberleutnant Br. Der 10.November schied uns traurig. Seit dieser Zeit habe ich ihn nicht mehr gesehen. In der Schule waren wir von nun an die Ge\'e4chteten. \'96Verboten. Das rief unseren Trotz hervor. Und bald segelte Jung-Oberland als Schutz- und Trutzbund lustig weiter. Doch auch diese Herrlichkeit dauerte nicht allzu lange. Juni 1924 Ting, das Schutz- und Trutzb\'fcndnis auf der Wernerm\'fchle in Eichtal. Trotzig  hallten unsere Lieder durch die alte brachliegende M\'fchle. \'96 Auf einmal Polizei. Verhaftet \'96 wegen staatsfeindlicher Umtriebe. \'96 Aus der Schule f\'fcr zwei Semester ausgeschlossen. Verh\'f6r und wieder Verh\'f6r. Ohne Erfolg. Zu Hause Krach. Meines Vaters Zorn traf auf meinen Trotz. Keiner beugte sich, keiner gab nach. \'96 eines Tages hatte ich das Leben satt, so ohne Arbeit, zu Hause unn\'f6tiger Ballast mit stetigen Reibereien. Da zog ich von daheim fort. Hinaus ins unbekannte Deutschland. Unterwegs traf ich auf Wehrwolfkameraden, bald hier bald dort arbeitenden gings zu Fuss durch Bayern, Sachsen, Brandenburg, Schlesien, Mecklenburg, Pommern und Ostpreussen. Auf dieser grossen Wanderung wurde ich endg\'fcltig f\'fcr den Nationalsozialismus gewonnen. Jede erreichbare Nazi-Versammlung wurde besucht. \
Auf dieser Reise durch Deutschlands Gauen habe ich Menschen getroffen, vor dessen gewaltiger \'dcberzeugungskraft, Opferbereitschaft und Hingabe ich mich im Stillen sch\'e4mte. In allen Schichten traf ich Menschen, die durch Wort und Tat mich aufkl\'e4rten, was es heisst, Nazi zu sein. und \'fcberall stand der eine Name auf den Lippen \'96 Adolf Hitler. Wie oft habe ich da mit Kameraden in meiner stillen Bude gesessen und des F\'fchrers oder Unterf\'fchrers Werke und Schriften studiert oder erl\'e4utern lassen. Unvergesslich sind mir hier die St\'e4dte Schwerin, Elmwiz, Hindenburg, Kolberg, Allenstein und Insterburg. Oktober 25 landeten wir in Lyck und da gerade in den n\'e4chsten Tagen die 50j\'e4hrige Bestehungsfeier der Stadt Lyck war, wurden wir von den dortigen Kameraden zum Dableiben eingeladen. Dazwischen machten wir unsere Streifz\'fcge. Nat\'fcrlich auch \'fcber die Grenze. Ade die sch\'f6ne Feier. Als wir zur\'fcck kamen, schnappten uns ein paar deutsche Grenzbeamten. \'96 es half alles erz\'e4hlen nichts, wir wurden verhaftet. So ein Nazi-Ausweis ist immer gef\'e4hrlich. Nach  drei Wochen durfte ich wieder raus. Die anderen zwei waren schon fort. Aber da lag von Regensburg so ein vermorschter Steckbrief vor, wegen der Oberland Geschichte. Bis zur Kl\'e4rung hatte es ein bisschen l\'e4nger gedauert. Schade, dass er sich inzwischen selbst aufgehoben hatte, der Staatsanwalt h\'e4tte mich gerne noch behalten.\
Weihnachten 25 war ich wieder daheim. Nach eineinhalb Jahren. Wir wohnten nun in Neckarsgm\'fcnd bei Heidelberg. Mein Vater war hierher gegangen mit grossen Hoffnungen f\'fcr seine Kunst. Leider zerbrachen sie alle. Und bald darauf senkten wir ihn ins Grab. Nun galt es f\'fcr mich Arbeit zu finden, um meine Mutter und j\'fcngste Schwester, die anderen drei waren l\'e4ngst ausgeflogen, zu unterst\'fctzen. Erhielt meine Mutter doch keinerlei Unterst\'fctzung, da mein Vater ja nirgends versichert war, als freier K\'fcnstler. Schliesslich fand ich auch Stellung in einem Architektenb\'fcro. Meinen sehnlichsten Wunsch, da ich ja wieder se\'dfhaft war, aktiv in den Reihen der NSDAP mitzuk\'e4mpfen, musste ich leider nochmals verschieben. Denn dies h\'e4tte mir meine Stellung gekostet und jetzt unter diesen Verh\'e4ltnissen zu Hause, durfte ich diese Verantwortung nicht auf mich nehmen. Es ging bis Ende 1928. Trotz aller M\'fche und Anstrengung war unsere Lage in Neckarsgm\'fcnd unhaltbar geworden. \'96 da zogen wir nach D\'fcsseldorf. Meine Mutter und Schwester fanden in der N\'e4he von D\'fcsseldorf Unterkunft. Ich half mir selbst. Nun war ich wieder frei. Also nix wie in die Nazi(partei). Traf auch einen alten Kameraden von Oberland dort, der mich gleich mitnahm in seine Schar. Und alles ging nun nach Wunsch. \
Bis mich f\'fcr l\'e4ngere Zeit ein Unfall ins Krankenhaus band. Fr. S. sorgte br\'fcderlich f\'fcr mich. Brachte Lekt\'fcren und Nascherei  herbei, was er nur konnte. Wieder gesund machte mir das Arbeitsamt dort Schwierigkeiten. Und da ich von keinem abh\'e4ngig sein wollte, so guts auch gemeint war, zog ich wieder zu Fuss weiter nach Frankfurt Main. Treu dem Grundsatz \'84Hilf dir selbst, so hilft dir Gott\'93. \'96 In Frankfurt Main fand ich auch bald Arbeit als Milchbursche. Mir war das egal, die Hauptsache war unabh\'e4ngig von allen. So konnte ich nun endlich meinen Wunsch verwirklichen und aktiv in die NSDAP eintreten. 1.Juni 30 vollzog ich meine erste Anmeldung. Von dieser Zeit war ich aktiv f\'fcr die Bewegung t\'e4tig. Zuerst als Hilfsblockwart, ab 1.6.34 in der SA. Gleichzeitig trat ich in die NSDO ein. Leider ging damals meine ersten drei Anmeldungen durch Umorganisation verloren, sodass mein parteiamtlicher Eintritt erst ab 1.4.31 lautet. Die Kampfzeit 1931-33 geh\'f6rt wohl zu den schweren aber trotzdem sch\'f6nsten Erinnerungen meines Lebens. Hier in Frankfurt Main ging  auch meine Sehnsucht in Erf\'fcllung, unseren F\'fchrer  \'84Adolf Hitler\'93 aus n\'e4chster N\'e4he zu sehen und zu  h\'f6ren.\
Herbert Fuchs.\
Scharf\'fchrer 38/81.\
\
\
\
}