{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}}\paperw11900\paperh16840\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-6\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Tempelhof, den 12.8.34\
Mein politischer Lebenslauf\
Als Sohn eines Postbeamten wurde ich am 25.10.11 zu Berlin geboren. Mein Vater starb 1916 an einer Blinddarmoperation. Im 6. Lebensjahr wurde ich in der Volksschule zu Tempelhof eingeschult. Da meine Mutter alleinstehend war, das sie heute noch ist, wurde ich vom Jugendamt \'f6fters aufs Land verschickt, das erste Mal nach Ostpreussen, 2 mal nach Unterberg, und das letzte Mal als Kind, durch einen Bekannten damals nach Oststernberg zu einem F\'f6rster wo ich eingesegnet wurde. Dann kam ich nach Berlin um etwas zu erlernen, es war aber sehr schwer eine Lehrstelle zu finden, da es sehr mangelte an Lehrstellen, so nahm ich B\'fcroboten und Laufburschenstellen an. Nach langen Suchen fand ich eine B\'e4ckerlehrstelle, diese musste ich leider wegen Krankheit aufgeben und blieb dann Arbeiter. 1928 trieb mich die Sehnsucht wieder aufs Land wo ich mit meinem Bruder nach Pommern fuhr, wir hatten uns vorher von einem Stellenvermittler eine Stelle besorgt. Ich war vorher in den Jungstahlhelm  beigetreten, und war da in dem Ort als Stahlhelmer sehr angesehen. Mein Bruder blieb nur \'bd Jahr da, ich hielt es aus, da ich mich mit allen gut verstand, hat es mir Spa\'df gemacht. 1930 kam ich wieder nach Berlin, wo ich gleich Arbeit fand. Trotz der Arbeitslosigkeit fand ich noch eine Arbeitsstelle 2 Wochen sp\'e4ter als Ladendiener in ein Kaffeegro\'dfhandlungsgesch\'e4ft, wo ich heute noch bin. 1930 veranlasste mich meine Zugeh\'f6rigkeit zum Stahlhelm aufzugeben, da ich entt\'e4uscht war.\
	Dann trieb ich 1 Jahr Radsport, bis mir mein Rad gestohlen wurde, einen Preis habe ich errungen, als Andenken. Januar 1932 trat ich in die S.A. in Berlin, der ich heute noch angeh\'f6re. Wenn ich meinen politischen Lebenslauf unterschreibe so muss ich vom 7. Lebensjahr anfangen, da von den Revolutionstagen anfangen.\
	Als Kinder spielten wir gerne Krieg und der Satz \'84Franzosen mit den roten Hosen\'93 blieb nicht aus, den kannte jedes Kind. Wenn man ihn in den Mund nahm, hat man weniger dabei gedacht und noch weniger Franzosen mit Rothosen hier in Berlin anzutreffen. \
	Es muss 1918-1919 gewesen sein, ich bin wie gew\'f6hnlich, fr\'fch morgens 20 vor 8 Uhr zur Schule gegangen, die Stra\'dfe in der ich wohne, macht einen scharfen Bogen und f\'fchrt dann zur Hauptstr. Sie hei\'dft Ringbahnstr. in Tempelhof. Wie ich schon sagte, ich ging zur Schule, als ich ungef\'e4hr 50m an dem scharfen Bogen war, blieb ich vor Entsetzen stehen, Schrie und W\'fctete und lief sofort nach Hause, denn ich hatte ganz so einen Schreck bekommen, ich erz\'e4hlte meiner Mutter dass ich marschierende Franzosen mit Rothosen gesehen hatte, sie schickte mich sofort wieder los, mit der Drohung, ich w\'fcrde was rauskriegen, wenn ich zur\'fcck komme. Als ich wieder auf die Strasse kam, war kein Franzose mehr zu sehen, ich rannte jetzt zur Schule da es schon 8 Uhr war und schon so sp\'e4t, als ich dann die Kreuzung Berlinerstr. Ecke Dorfstr. erreicht habe, bekam ich wieder etwas Furcht, denn ich sah deutsche Soldaten, die, die Strassenbeleuchtung reparierten.  Auf einem Umweg erreichte ich die Schule, die Lehrerin, die merkw\'fcrdig etwas verstimmt war, liess mich trotz der Versp\'e4tung setzen, ich hatte etwas mit den Rohrstock erwartet, dagegen sagte sie etwas gedr\'fcckt, ja Kinder, Deutschland hat den Krieg verloren, und das schlimmste ist, wir m\'fcssen Reparation zahlen. Ein anderes Mal kam ich von der Schule und habe die selbe Kreuzung erreicht, wo ich den Morgen deutsche Soldaten Lampen reparieren sah, da standen diesmal sehr viel Menschen. Ich ging auf diese direkt zu und merkte, dass sie erregt waren, und sah einen feldgrauen Soldaten, der eine Handgranate in der Hand hielt, und schreiend auf die angesammelten Menschen zuschritt, und hatte die Absicht die Handgranate zu werfen, aber die Menschen stoben nach allen Seiten weg, ich war auch einer von denen. Gleich nach diesem Vorfall erfuhr ich, dass der in meiner Strasse wohnt und er sei Spartakist, er wohnt heute noch da, seine S\'f6hne sind seit 1926 in der SA.\
Eines Tages im Herbst 1918 oder 19 wollte ich mit meiner Mutter meine Grossmutter besuchten, als wir den Steuerh\'e4uschen waren nahe Kreuzberg, durften wir nicht weiter, das sagten uns nur die Leute die da standen, man sah keine Uniformierten, der uns zur\'fcck hielt. Die Leute erz\'e4hlten, dass vor einer Stunde ein Junge erschossen wurden sei, der rannte \'fcber den Damm und paar Kugeln von den D\'e4chern nahmen sein junges Leben. Ich sah in der Belle Alliance links und rechts auf den D\'e4chern Maschinengewehrnester und sehr viel feldgraue Soldaten \'96 ob das Spartakisten oder Regierungstruppen waren, wusste ich nicht.\
Und das andere Mal waren wir, meine Mutter und ich von der Grossmutter gekommen, sie wohnte in Sch\'f6neberg, wir wollten eine Strasse \'fcberqueren und rannten etwas, als hinter uns, eine Stimme schrie stehen bleiben oder es wird geschossen, wir blieben sofort stehen, ein Soldat kam drohend mit aufgepflanztem Seitengewehr auf uns und schimpfte, als ich sah wie drohend er auf uns zu kam w\'e4r ich lieber weg gelaufen aber meine Mutter hielt mich fest. \
Das sind paar Erinnerungen von den Revolutionstagen, da ist mir ein Plakat, das an den W\'e4nden geklebt hat, noch in Erinnerung. Da stand ein Soldat, vor ihm lag seine Mutter tot, seine Kameraden durchzogen die Strassen, richteten Vernichtung an, unter dem Bilde stand gross \'84Mutter\'93.\
Eines Tages 1918 besetzen Truppen die M\'e4dchenschule in der Hermannsstr. in Tempelhof. Da ich fr\'fcher grosse Sympathie f\'fcr Soldat, war ich durch die Revolution  so stark eingesch\'fcchtert, dass ich mich nicht n\'e4her traute, aber als ich sah, dass die Soldanten, auf der Strasse rum standen ohne Gewehr und verteilten sogar Keks, bekam ich doch Mut, und mit noch anderen Schulkameraden von mir, schlossen mit die Soldaten Freundschaft, sie gaben uns reichlich Keks, es waren Regierungstruppen. Wir wurden schliesslich so dreist, das wir mit einer Soldatenb\'fcchse uns bewaffneten, und krochen abends, durch den Damm der die Schule begrenzte, und begaben uns zur Gulaschkanone wo wir von unseren Freunden gut bemerkt wurden, oft dauerte das nur kurze Zeit, denn der Feldwebel durfte uns nicht sehen, wir bekamen meistens grosse Portionen, nahmen dann immer noch etwas nach Haus. Eines mittags musste ich mit Erstaunen sehen wie sie abfuhren, Richtung Neuk\'f6lln, das Tagesgespr\'e4ch war das Neuk\'f6lln bombardiert werden sollte, ich habe aber kein Schuss fallen h\'f6ren. Als ich im Stahlhelm war, erz\'e4hlte ein Kamerad seine Erlebnisse von den Revolutionstagen in Berlin, da kam auch vor, dass er zuerst in Tempelhof gelegen hat, mit sein Regiment, um sp\'e4ter Neuk\'f6lln zu besetzen, denn es war durch den Spartakus besetzt worden, sie ergaben sich auch. Da meine Mutter Arbeiten ging, blieben wir solange in einem Kinderhort, eines Tages kreiste \'fcber dem Hort ein franz\'f6sisches Flugzeug, das Flugbl\'e4tter abwarf mit der Aufschrift \'84Nie wieder Krieg\'93.\
Im Jahre 1920 wurde an unserem Hause bekannt, dass die im 4.Stock wohnenden Hausbewohnerin Frau Sch. ihren Mann erwartet, er k\'e4me von der Kriegsgefangenschaft. In dem sonst so ruhigen Hause wurde es eines Abends mobil, ich war allein zu Haus, meine Mutter war einkaufen, und h\'f6rte eine Stimme, die mal \'fcber uns und unter uns wohnenden Nachbarn, laut wurde, sie schallte durch das ganze Haus, ich nahm erst an es w\'e4re ein Betrunkener, aber als meine Mutter kam, klopfte es bei uns und meine Mutter stellte uns dem Herrn vor, es w\'e4re Herr Sch. der von der Kriegsgefangenschaft zur\'fcck gekehrt ist. Bald merkte ich dass es die selbe Stimme ist, die vorher so ein Krach gemacht hat. Ich wusste nicht von was er redete, nur eins blieb mir in Erinnerung, dass er gegen den Kaiser schimpfte, und Moskau liebte, wo er von der Kriegsgefangenschaft kam, mir war er gleich beim ersten Anblick unsympathisch, er kam sehr oft und hielt Reden wo ich sp\'e4ter etwas von verstand. Trotz der Revolution wurde geflaggt wenn der Kaiser Geburtstag hatte und da ich doch eine schwarz-weiss-rote Fahne und den Kaiserkopf besass, hielt ich sie auch aus dem Fenster, seitdem kam Herr Sch. nicht mehr zu uns, meine Mutter sagte auch mir, dass ich das recht gemacht habe, jetzt wird er wohl nicht mehr kommen. Durch diese Fahne wurde ich zum Nationalbewusstsein erzogen, da ich stark Sympathien hatte zum Soldatentum und sonst auch f\'fcrn Stahlhelm. Es muss im Jahre 1920-23 gewesen sein, da schoss ein Stahlhelmer ein Reichsbannermann in Notwehr nieder, mein Freund, mein Bruder und ich kamen zuf\'e4llig an der Hasenheide bei den dortigen Friedhof vorbei, als der Reichsbannermann beerdigt wurde, ich freute mich innerlich, dass es nicht umgekehrt gekommen ist, ich gab es auch zum Ausdruck gegen\'fcber mein Freund und dachte er w\'fcrde uns das Gutheissen, aber ich hatte mein Bruder und den Freund gegen mich, und schimpften uns politisch gegenseitig aus. Da nun sehr viele Leute an der Trauerkundgebung mitgemacht haben, hatten sehr bald Zuh\'f6rer, da nun mein Freund und mein Bruder ihr Herz entdeckt hatten, fanden sich schon paar gutm\'fctige Leute, wahrscheinlich Juden, und kauften f\'fcr jeden eine schwarz-rot-goldene Fahne, da ich mich noch mehr \'e4rgern sollte, aber ich sagte mir \'84mir kann keiner wenn ick nicht will\'93. Zu Hause angekommen hingen sie Ihre Fahnen raus, ich konnte es nicht mit ansehen, und hing meine schwarz-weiss-rote raus, dann bespritzte ich ihre Fahnen mit Tinte, dann war der Fahnenkrieg beendet und mit der Freundschaft ebenfalls. \
Da wir an Amerika Reparation zahlen mussten, da wurde das neuerbaute Luftschiff ZR III an Amerika abgeliefert, wenn ich nicht irre war es 1923 an einem Wahltag, denn ich hatte damals f\'fcr die Deutschnationale Zelle Klebezetteln verklebt, da war auch eine Sorte, wie ZR III \'fcber den Ozean fliegt mit einer schwarz-weiss-roten Fahne, mit dem Text \'84w\'e4hlt ZR III Deutschnational Volkspartei\'93.\
Als der Reichspr\'e4sident Ebert starb und ein neuer musste gew\'e4hlt werden, so wurde bei der 1.Wahl des Jahres gew\'e4hlt von den Deutschnationalen, wo ich jede Freizeit daf\'fcr nutzte um Zettel zu verteilen, oder wenn ich Gegner gesehn, habe ich die nieder geschrien.\
Da nicht die n\'f6tige Stimmenzahl erreicht war, wurde eine zweite Wahl ausgeschrieben, wo Hindenburg von den Deutschnationalen aufgestellt wurde und wurde mit grosser Stimmenmehrheit gew\'e4hlt, die Sozialdemokraten stellten Marx auf, da gebrauchte ich das Schimpfwort Marxknochen zu oft. Da ich jede Freizeit dazu ausnutzte um Zettel zu verteilen, habe ich mein Bruder dazu bewegt, f\'fcr die Deutschnationalen zu streiten, wir standen auch Plakat vor den Wahllokalen. Damals h\'f6rte ich von Hitler zum ersten Mal, aber die Erinnerung ist zu schwach um etwas zu schreiben.\
1925-26 kam ich durch Bekannten zu einem F\'f6rster in Oststernberg bei dem ich monatlich f\'fcr 10 Reichsmark arbeiten musste um den Anzug f\'fcr die Einsegnung zu verdienen, da ich das landwirtschaftlichen Arbeiten, durch das ich oft vom Jugendamt zum Bauern verschickt worden war, verstand, fiel es mir nicht schwer, trotz dem es mir manchmal schwer fiel, arbeitet ich von fr\'fch 6 bis 18 Uhr abends, da ich auch das Vieh erledigen musste. Da ich da zur Schule ging, blieb mir eine Erinnerung wach, ich malte zu gern, und habe sehr gut gemalt denn ich habe immer \'84Sehr gut\'93 bekommen. Meine Spezialit\'e4t waren Indianer- und Truppenk\'e4mpfe, schwarz-weiss-rote Fahnen und Hakenkreuzler die Reichsbannerleute schlugen, dies habe ich gern gemalt, trotz dem ich keine Sympathie hat f\'fcr die Hakenkreuzler, ich sag Hakenkreuzler, weil ich sie damals nur so kannte, da ich der Meinung war, es w\'e4re eine Nebenorganisation der Kommunisten, da die Fahne auch rot ist. Da die Gegend sehr ruhig war, wie von der Welt abgeschnitten, stumpfte  man so richtig ab, als ich dann eingesegnet wurde, fuhr ich nach einem halben Jahr nach Hause  um etwas zu Lernen. Als aber nach Berlin kam, war ich entt\'e4uscht, denn ich konnte  lange suchen und fand keine, ich nahm dann teils B\'fcroboten, teils Laufburschenstellen an, bis ich ein B\'e4ckerlehrstelle fand, diese musste ich wegen Krankheit aufgeben und nahm wieder B\'fcrobotenarbeit an. 1928 entschloss ich mich mit meinem Bruder aufs Land zu fahren, wir bekamen von ein Stellwerkmeister bei dem wir angefragt hatten 2 Stellen zugewiesen nach Pommern, mein Bruder blieb nur ein halbes Jahre, ich hielt es eineinhalb Jahr aus, denn  ich war als 2.Knecht und hatte 2 Pferde unter mir. 1930 trieb mich die Sehnsucht nach Berlin zur\'fcck, und fand gleich Arbeit aber verbessert mich schon nach 14 Tagen wieder und fand ein Stelle als Ladendiener in ein Kaffeegrosshandlungsgesch\'e4ft wo ich heute noch bin, arbeitslos kenne ich nicht.\
1928 Mai trat ich dem Jungstahlhelm bei, mein erster Dienst war nicht gerade rosig, wir traten in Tempelhof an, ich hatte noch einerlei Uniformst\'fcck, bekam aber 1.M\'fctze und Koppel und fuhren zum Kriegervereinshaus wo Seldte sprach, der Gr\'fcnder und F\'fchrer des Stahlhelm, nach der Versammlung bot sich kein sch\'f6ner Anblick, trotzdem die Sonne lachte alle Strassen waren schwarz von Kommunisten die sich kaum b\'e4ndigen konnten, die Polizei hatte zu tun diese zur\'fcck zuhalten, sie spuckten und zogen grauenhafte Gesichter wo sie ihren Hass zum Ausdruck brachten, als wir abmarschierten bemerkte ich ein Mann, der in einer Gruppe aufgeregter Kommunisten stand, als wir n\'e4her kamen h\'f6rte ich, wie er immer schrie, schiesst doch auf die Hunde, ich m\'f6chte jetzt ein Revolver oder Maschinengewehr haben, da ich (etwas) durch die  ganze Lage etwas aufgeregt war, drohte ich dem Schreier mit der Faust, mein Kameraden aber \'fcberzeugten mich, dass es nutzlos sei. Den andern Tag darauf brachten alle J\'fcdischen Zeitungen ein Bericht davon, wonach 5000 Polizisten 3000 Stahlhelmer besch\'fctzen, aber in Wirklichkeit waren es 7000 Mann und Polizei h\'f6chstens 500. 1930 wurde mein Jungstahlhelmf\'fchrer von sein Posten enthoben, wir wollten deswegen in eine andere Ortsgruppe \'fcbertreten, wir blieben aber noch, mir gefiel es gar nicht mehr, dann kam noch eine Auseinandersetzung in der Ortsgruppe zwischen Nationalsozialisten und Deutschnationalen und das war dadurch zur\'fcck zu f\'fchren, es war damals als Dr.Goebbels mit der SA zusammen die Partei sich gegen den Film \'84Im Westen nichts neues\'93 wandte, da sagte der Ortsgruppenf\'fchrer Sch. wer ist denn Goebbels, er war doch nicht im Kriege, folgedessen, kann er gar nicht mitreden. Paar Tage sp\'e4ter ich schickte ich mein Abzeichen und Papiere ein und erkl\'e4rte meinen Austritt aus dem Stahlhelm, ich war sehr erleichtert, seitdem galt mein Kampf gegen Sozialdemokraten, Kommunisten und Reaktion. Dann zog ich mich von der Politik zur\'fcck und trieb Radsport, ein Preis habe ich gerade errungen, dann wurde meine Rennmaschine gestohlen. Dann musste ich mir neue Zerstreuung suchen und die Politik war das st\'e4rkste was mich anzog, als ich die erste Wahlversammlung der NSDAP besuchte, war ich so begeistert, dass ich eine n\'e4chste besuchte wo Dr.Goebbels sprechen sollte, leider wurde ihm von der damaligen Regierung das Sprechen verboten und daf\'fcr sprach Hermann G\'f6ring, er verstand es sehr gut, so dass die Menge vor Begeisterung an zu toben fingen, ich war ebenfalls mitgerissen worden vor Begeisterung. Trotz den Terror der roten Regierung war die Partei und SA gegen uns bestand, klappte es mit der Organisation so gut, dass ich mich wunderte, dass es trotzdem alles gut klappte. Ein Mal wollte ich auch im Sportpalast eine Versammlung besuchen, sie war aber schon \'fcberf\'fcllt und musste letztlich geschlossen werden, so wartete ich draussen noch, als hinter mir Schupo patrouillierten und forderten jeden auf weiter zu gehen, da kamen sie an einen \'e4lteren Mann, der stand am Rinnstein, und forderten ihn auf weiter zu gehen, wie ich sah, konnte er schlecht laufen, aber das st\'f6rte den Polizisten (den Kn\'fcppelhelden) und schlugen auf ihn ein, wenn nicht gerade zu als wenn sie einen Jungen vor sich haben, aber  dieser alte Mann im Alter von ungef\'e4hr 60-70 Jahren bekam ein Wutanfall und schlug mit seinem Stock auf den Polizisten ein, er wurde fort abgef\'fchrt, solche Vorf\'e4lle waren in der damaligen Zeit Mode. Januar 1932 konnte ich nicht mehr unbeteiligt zusehen und trat in die SA und Partei ein und fand bei der SA ein Kameradschaft, die ich beim Stahlhelm vermisst habe. Unser Sturmlokal in der Berlinerstr. in Tempelhof, da wurde Sturmabend und kleinere Dienste abgehalten, wenn auch kein Dienst war, so kam jeder der die Sache Adolf Hitlers ernst nahm um bei Zwischenf\'e4llen sein Mann zu stehen, man f\'fchlt sich direkt dazu verpflichtet, denn wenn keiner erschien, standen Leben der Kameraden aufs Spiel, die Nachts abgelauert wurden. Da gebe ich ein Beispiel, eine Nachts wurde angerufen, dass ein Kamerad nicht nach Hause kam weil er abgelauert wurde, 12 Mann zogen sofort los, unterwegs wurden sie von zwei Radfahrern mit Rotfront angerufen, es war eine Patrouille, wer konnte sie noch anhalten und diese bekamen dann, sogar Klatsche mit Anlauf, kam der Kamerad der abgelauert wurde, uns entgegen, und erkl\'e4rte, dass sie in eine kommunistische Kneipe gegangen sind, einer von uns war in Uniform und sah herein, da kamen gleich paar an, und wollten ihn verhauen, mit was, das wusste keiner, denn ein Messer hatten diese Br\'fcder immer bei sich. Aber sie haben sich sehr verguckt, denn es ging ihnen eben so wie ihren Leidensgenossen, den wir vorher getroffen haben. Die Zeitung brachte nach einigen Tagen eine Aufstellung von der Nacht wo noch 2 gestorben sind und 6 Verletzte waren. Ein anderes Mal waren wir fr\'fch um 5 Uhr in Neuk\'f6lln und haben da Zettel verteilt als wir gegen Mittag nach Hause gehen wollten, h\'f6rten wir Sch\'fcsse fallen, die Polizei die sehr nervendleiden war,trieb uns in die Seitengasse wo die Kommunisten zu k\'e4mpfen zu Haufen in den Haust\'fcren stand, bei uns ging Gottseidank alles gut, aber leider als wir die Sch\'fcsse h\'f6rten, mussten 2 Kameraden ihr Leben lassen, uns erz\'e4hlt ein Kamerad der dabei gewesen war, 6 Kommunisten hatten hinter einem Pferde Aufstellung genommen und gaben jeden aus einer Parabellumpistole 6 Sch\'fcsse auf eine Gruppe SA die ebenfalls vom Zettelverteilen kam, wie t\'fcchtig die Polizei damals war sah man bei diesem \'dcberfall als sie die Sch\'fcsse h\'f6rten warfen sie sich lang hin und suchten nach die T\'e4ter erst als diese in den Hausflur fl\'fcchteten, dann erst hatte die Polizei mit ihnen folgen und verhaftete 6 Kommunisten, die im Hausflur waren in den die T\'e4ter hineingefl\'fcchtet waren, aber in Wirklichkeit waren diese T\'e4ter \'fcber alle Berge. So folgten \'dcberf\'e4lle Tag und Tag und forderten viele Opfer, war uns St\'e4rke aber niemals Schw\'e4che, denn unser Kampf z\'e4hlt dem F\'fchrer, Arbeiter und Deutschland, wir taten unser Dienst mit einer \'dcberzeugung, das Gef\'fchl war von Opferbereitschafts und Treue.\
Die Wahlen die im Jahre 1932 vor\'fcberrollten, sahen wir mit Zuversicht entgegen, trotz Terror und Verbote das sahen wir f\'fcr Selbstverst\'e4ndlich an, denn es schadete uns nie sondern es st\'e4rkte unsern Willen. Der 6.November 1932 brachte uns zwar einen Stimmenverlust in der Wahl, aber \'e4nderte nichts von der politischen Lage, denn es gab nur eine Entscheidung entweder Kommunismus oder Nationalsozialismus.\
Der B.M.Z. Streik brachte der NSDAP einen Sieg aber er kostete der SA und der SS Opfer die man gerne brachte, an der Zeit war Freundschaft mit den Kommunisten und SA, aber nur innerlich wir haben uns zusammen verabredet um gemeinsam f\'fcr den Streik zu k\'e4mpfen aber die kommunistische F\'fchrung fiel den Arbeitern in den R\'fccken, denn sie bliesen den Kampf ab, das war 1932. Januar 1933 spitzte sich der Kampf immer mehr zu, denn man sah, dass es hart auch auf den Regierungsstellen zuging aber dann kam der 30.Januar, denn um das was wir k\'e4mpften wurde Wirklichkeit, ich konnte den Siegeszug durch das Brandenburger Tor und die Wilhelmstr. mit erleben. Es war uns klar, jetzt hiess es zeigen dass wir den Willen haben das deutsche Volk zu retten, und das hat Hitler seitdem er an der Macht ist bewiesen, selbstverst\'e4ndlich muss das Deutsche gemeinsam Opfer bringen und wir Deutsche k\'f6nnen mit Zuversicht in die Welt schauen. Wenn 1934 es Meuterer wagten gegen den F\'fchrer sich zu erheben, so hat ihr das rechtl. Urteil gut bekommen, das vom Volk und SA begr\'fcsst wurden. Unser Kampf galt dem F\'fchrer und Deutschland. Seit 1933 bin ich Scharf\'fchrer in der SA.\
Mit Deutschem Gruss, Heil Hitler, Herbert Sorge, Berlin-Tempelhof, Ringbahnstrasse 13.\
\
Da ich bestimmt annehme dass Fehler und etwas unkenntlich geschrieben ist, bitte ich das zu entschuldigen, da mir so wenig Zeit zur Verf\'fcgung stand.\
}