{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp.}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Hermann Sprung.\
Mein Lebenslauf.\
Bin als drittes Kind des Schiffseigners Wilhelm Sprung und seiner Ehefrau Emilie am 20.Mai 1888 zu Halle geboren. Mein Vater starb schon 1889 sodass ich von einem Stiefvater (welcher ebenfalls Schiffer war) aufgezogen wurde. Von meinem 6. Bis 14. Lebensjahr besuchte ich die Volksschule und bin aus der obersten Klasse entlassen. Ich erlernte sodann das Fleischerhandwerk und habe 1905 meine Gesellenpr\'fcfung mit Auszeichnung bestanden. Auch w\'e4hrend meiner Lehrzeit musste ich die Fortbildungsschule besuchen, bin auch hier mit einer Pr\'e4mie f\'fcr Fleiss und gutes Betragen abgegangen. Mein erstes Gesellenjahr habe ich in K\'f6tten (in Anhalt) gearbeitet. Dann von 1906 bis 1908 bin ich zur See gefahren, als K\'fcchenpersonal beim Norddeutschen Lloyd. Nach dieser Zeit war ich in Querfurt und Halle wieder als Fleischergeselle t\'e4tig. In den Ehestand bin ich 1912 getreten. Habe dann eine Schankwirtschaft und sp\'e4ter ein Lebensmittelgesch\'e4ft betrieben. Bei Ausbruch des Weltkriegs wurde ich als Ersatzreservist eingezogen und habe mein Gesch\'e4ft aufgegeben. Ich bin beim Sanbataillon in Wilhelmshafen ausgebildet, kam dann in das 4., sp\'e4ter in das 5.Matrosenregiment. Ich bin im Felde zum MG-Sch\'fctzen ausgebildet. Wurde zum Obermatrosen bef\'f6rdert und wurde auch  Gewehrf\'fchrer. Auch wurde mir das EK II verliehen. Am 31. Oktober 1918 wurde ich schwer verwundet (Schulterschuss durch Granatsplitter). Nach meiner Entlassung 1919 bis 1923 war ich beim Telegraphenamt Halle als Aushelfer besch\'e4ftigt. Habe mich dann wieder meinem Beruf zugewandt, und bin seit dieser Zeit als Hausschlachter t\'e4tig. Aus meiner Ehe sind 3 Kinder entsprossen. 1 Junge und 2 M\'e4dels. In der NSDAP bin ich Mitglied seit 1.Dezember 1931. Auch meine Kinder sind in der Bewegung t\'e4tig. Der Sohn in der SA, die T\'f6chter im BDM. Auch wir hatten, ehe die NSDAP die Macht \'fcbernahm, viel unter dem roten Terror zu leiden. Wir haben dennoch durchgehalten und sind froh, dass nun Ruhe und Ordnung im Deutschen Reiche herrschen.\
Wir vertrauen fest auf unseren F\'fchrer Adolf Hitler und sehen in Ihm den Garant f\'fcr das Bestehen Deutschlands.\
Halle, den 14.August 1934, Hermann Sprung, Fleischer.\
}