{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f39\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f40\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f42\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f43\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f44\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f45\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f46\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f47\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f379\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f380\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f382\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f383\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f386\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f387\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f409\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f412\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f416\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid593234\rsid921590\rsid931067\rsid1465849\rsid1525758\rsid1588276\rsid1846321\rsid1913637\rsid2309561\rsid2695892\rsid2915408\rsid3623654\rsid4023029\rsid4467882\rsid4809337\rsid4814251\rsid5142624\rsid5704812\rsid5716834\rsid5719588
\rsid5727022\rsid5793557\rsid5839130\rsid6118260\rsid6510401\rsid6580463\rsid6844026\rsid6887299\rsid7038104\rsid7226727\rsid7436884\rsid7555788\rsid8066038\rsid8259322\rsid8260887\rsid8532206\rsid8585696\rsid8932206\rsid9307434\rsid9599476\rsid9652231
\rsid9654279\rsid9980700\rsid11479468\rsid11613972\rsid11748315\rsid11894221\rsid11998952\rsid12014604\rsid12156047\rsid12156246\rsid12272274\rsid12471887\rsid12673662\rsid12999522\rsid13182890\rsid13259640\rsid13309030\rsid13464107\rsid13572344
\rsid13597562\rsid13923546\rsid14043175\rsid14352554\rsid14514869\rsid14708881\rsid15026047\rsid15156425\rsid15274564\rsid15534625\rsid15668805\rsid15816302\rsid16274609\rsid16526482}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1
\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2018\mo11\dy2\hr13\min1}{\revtim\yr2019\mo5\dy6\hr10\min55}{\version72}{\edmins0}{\nofpages7}{\nofwords3383}
{\nofchars21315}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws24649}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot9307434\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4814251 Diepholz}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6580463 , Langestrasse 1, den 15.-20. August 1934
\par Lebenslauf des Schuhmachermeisters Johann Stuppi vom Jahre 1914 ab.
\par Es war am 28. Juni 1914 abends. Die Zeitungsjungen liefen durch meine Heimatstadt Herne Westfalen und riefen Extrablatt. Ermordung des Erzherzog-Thronfolger-Paares von \'d6sterreich. Ganz Deutschland horchte auf. Was geht in Europa vor?
\par Jeder f\'fchlte in seiner Brust, das etwas Besonderes kommen musste. Ende Juli brachten die Zeitungen Artikel \'fcber Russland zieht seine Truppen an der deutschen Grenze zusammen. Frankreich hatte schon die dreij\'e4hrige Dienstzeit der Infanterie eingef
\'fchrt und zog alle Reservisten ein. Grosse Sch\'fcle lag \'fcber dem friedlichen und arbeitsamen Deutschland.
\par Am 1. August 1914 nachmittags werden grosse Plakate an die Anschla}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8532206 gss}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6580463 \'e4ulen geklebt.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8532206  Seine Majest\'e4
t der Kaiser und K\'f6nig hat die Mobilmachung des gesamten Heeres und der Marine befohlen. Erster Mobilmachungstag ist der zweite August.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6580463  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13464107 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7555788 Nur war es geschehen und zwar in der letzten Minute denn die Franzosen und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9980700 Ru\'dfen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7555788 
 waren schon in friedliches deutsches Land eingefallen. Nun f\'fchlte jeder Deutsche ob sozialdemokratisch eingestellter Arbeiter oder konservativer Grossagrarier, das Vaterland ist in Gefahr und alle eilte in den n\'e4
chsten Tagen und Stunden zu den Waffen. \'dcber zwei }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9980700 Millionen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7555788  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9980700 Jugendliche}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid7555788  und Greise meldeten sich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9980700 freiwillig}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7555788 . Ich pers\'f6nlich geh\'f6rte zur Ersatzreserve-\'d6konomiehandwerker und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid9980700 musste}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7555788  den Tag meiner Einberufung abwarten. Eine Schlacht nach der anderen wurde geschlagen, ein}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5716834 
 Sieg nach dem anderen errungen unter anderem auch die grosse Schlacht bei Tannenberg unter Leitung des Generaloberst v. Hindenburg. Es wurde Weihnachten, unsere Heere standen in feindlichen L\'e4
ndern. Ein Staat nach dem anderen zog gegen uns ins Feld. Am 11. Januar 1915 konnte ich nicht mehr l\'e4nger auf den Stellungsbefehl warten und meldete mich freiwillig. Ich fuhr nach Bochum zum Bezirkskommando II und stelle mich der Milit\'e4
rverwaltung zur Verf\'fcgung. Der Bezirksfeldwebel gab mir einen Brief mit und ich fuhr nach M\'fcnster. Ich wurde sofort bei der 1. Komp. B. A. VII A. K. eingestellt. Im Fr\'fchjahr 1915 hatte ich durch Zufall eine Unterredung mit dem Domkapitular 
Schwarz}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1465849  von M\'fcnster. Dieser Mann gab mir die Versicherung dass der Krieg noch einige Jahre dauern und Deutschland den Krieg verlieren w\'fcrde. Weiter wies Herr Schwarz hin }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid11748315 auf}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1465849  die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11748315 Geldentwertung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1465849  und dass ein Mann aus dem Volke entstehen w\'fcrde, der es fertig br\'e4
chte, das deutsche Volk nach schweren Jahren wieder zu einigen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7555788 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1465849 Ich war entsetzt \'fcber diese Unterredung, denn ich war doch der festen \'dcberzeugung, dass ich f\'fcr eine gerechte Sache meine }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11748315 Familie}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid1465849  im Stich liess um f\'fcrs }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11748315 Vaterland}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1465849  zu k\'e4mpfen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11748315  Es erwies sich
 in den folgenden Monaten, dass der Mann Recht behielt. Am 5. Oktober 1915 wurde ich als garnisonsdienstf\'e4
hig entlassen und zur Arbeitsleistung zur Zeche Julia in Herne kommandiert. Drei Tage vor Weihnachten war Musterung mit dem Ergebnis: K.V. Kriegsverwendungsf\'e4
hig. Am 5. Mai 1916 wurde ich eingezogen nach Mannheim R.I.R. 40. Am 4. Juli 1916 ging der erste Transport nach Frankreich, und ich mit. Ich sollte nicht mit, weil ich in Zahnbehandlung war, aber ich liess mich von den behandelten Arzt gesund schre
iben, und es ging los nach Frankreich. D}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12673662 i}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11748315 e Fahrt}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3623654 
 ging durch Belgien und Frankreich und wir wurden Nachts um 2 Uhr in Bopamme ausgeladen. Es gab nun sofort Zunder. Am 11. Juli wurden wir bei Ripont in der Champagne eingesetzt. Ich war bei der 11. Comp. Res.
 Inf. Regt. 111 (28 Res. Div.). Am 14. August kam ich wegen Muskelrheumatismus ins Kriegslazarett \'84Madonwald\'93
 bei Sedan. Am 13. September nach Mainz. Am 30. September wurde ich auf eigenen Wunsch zur Genesenden Komp. Nach Konstanz entlassen. Am 12. Dezember wurde ich wieder entlassen zur Arbeitsleistung nach Herne (Zeche Julia). In den n\'e4
chsten Monaten musste ich die Feststellung machen, dass in der Heimat nicht der Geist war wie an der Front. Auch ich kam ins Wanken, zumal mir die Unterredung mit dem Domkapitular Schwarz aus M\'fcnster im Ged\'e4
chtnis wach wurde. Meine Frau gebar eine Tochter, die nicht mir war sondern sie hatte sich w\'e4hrend meiner Dienstzeit herumgetrieben. Der Krieg wurde mir zum Ekel. Mein Familienleben war zerr\'fcttet und ich fasste den Entschluss, }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid8259322 mich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3623654  sp\'e4ter scheiden zu lassen. Ich musste weiter erleben, dass wir auf der Zeche schwer arbeiten mussten und keine Lebensmittel bekamen, w\'e4hrend die beg\'fc
terte Klasse Lebensmittel zu hohen, f\'fcr mich unerschwinglichen Wucherpreisen kaufen konnte.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12471887  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1465849 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12471887 Die Regierung }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11998952 erwies}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12471887  such hiergegen als machtlos. Ich ersehnte so schnell wie m\'f6
glich das Kriegsende. Als am 9. November 1918 die Revolution ausbrach, habe ich der Zeche sofort den R\'fccken gekehrt und habe mein selbst\'e4ndiges Handwerk wieder aufgenommen. Die politischen Ereignisse st\'f6
rten mich nicht sondern ich lebte als friedliebender Handwerker.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15534625  Im August 1919 legte ich vor der Handwerkskammer in Dortmund meine Meisterpr\'fcfung ab. Im Fr\'fc
hjahr 1921 habe ich meine Frau verlassen, auf Grund des Ehebruchs w\'e4hrend des Krieges und zog nach Trier Westfalen. Ich reichte die Scheidung ein und bin }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11998952 abgewiesen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid15534625  worden, weil der Grund nicht mehr stichhaltig war. Im April 1923 bin ich schliesslich doch geschieden. Als im Januar 1923 der Franzose ins Ruhrgebiet }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11998952 einbrach}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid15534625 , und auch ich den Gewehrkolben zu sp\'fcren bekam, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11998952  da wurde bei mir wieder das Gef\'fchl zur Heimat geweckt. Als der Bolschewismus tobte, habe ich mich dem Selbstschutz angeschlossen. Erw
\'e4hnenswert ist noch, dass ich im Jahre 1922 Mitglieder der SPD wurde. Von der NSDAP war mir gar nichts bekannt. Von dem Hitlerputsch in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5727022 M\'fcnchen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11998952 
 hatten die Zeitungen wohl kleine Artikel gebracht, aber ich wusste erst von nichts. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8585696 Im Juli 1925 habe ich mich mit meiner jetzigen Frau in London verm\'e4hlt. In London habe ich einige Versammlung
en besucht, in denen der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6887299 Pazifismus}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8585696  gepredigt wurde und ich bin dann im Fr\'fchjahr 1926 der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6887299 Liga}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8585696  der Deutschen Friedengesellschaft }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6887299 beigetreten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8585696 . Bei der Vorstandswahl musste ich das Amt des 1. Vorsitzenden \'fc
bernehmen. In meiner Eigenschaft als Vorsitzender dieser Bewegung }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6887299 habe}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8585696  ich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6887299 eigentlich}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid8585696  erst den richtigen Begriff von Politik bekommen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7436884  Dieses Amt habe ich getreu ausgef\'fchrt nach dem Grundsatz: Wof\'fcr sollen wir Krieg f\'fchren und die besten S\'f6
hne der Nation rauben, nur weil es eine kleine gewinns\'fcchtige Klicke will. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid931067 In zahlreichen Zusammenk\'fcnften mit Vertretern aller Herren L\'e4nder musste ich aber bald feststellen, dass f\'fc
r mich hier nicht der richtige Platz war. Als ich am 7. Dezember 1926 eine Versammlung der NSDAP in Trier im Kalderwirschen-Saale besuchte, in
 der Gregor Strasser als Redner auftrat, habe ich dort zur Diskussion gesprochen. Strasser hat es verstanden, mich auf den richtigen Weg zu bringen. Am Tage darauf am 8. Dezember hatte ich den General Freiherrn von Sch\'f6
nau als Redner in denselben Saal verpflichtet. Aus dem Referat und der nachfolgenden pers\'f6nlichen Unterhaltung mit Herrn Sch\'f6nach war f\'fc
r mich die Stunde gekommen, diesem internationalen Verraterpack nicht nur die Gefolgschaft zu versagen, sondern auch nach M\'f6glichkeit den Kampf anzusagen. Kurz entschlossen rief ich eine Mitgliederversammlung ein, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid2309561 und habe den Mitgliedern reinen Wein geschenkt, \'fcber den Lug und Trug dieser Gesellschaft. Ich legte mein Amt als }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6844026 Vorsitzender}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2309561 
 und Kassierer sofort nieder, trat aus, und mit mir \'fcber die H\'e4lfte der Mitglieder. Gleichzeitig trat ich auch aus der SPD aus. Nun kam f\'fcr mich eine kleine Ruhepause. Nach all diesen Entt\'e4uschungen dr\'e4ngte }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid6844026 sich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2309561  bei mir immer wieder die Frage auf, ist es denn nicht m\'f6glich das Vaterland einmal wieder gross und stark zu machen, und der Willk\'fcr fremder M\'e4
chte zu entfliehen? Im Februar 1927 wurde ich Mitglied des Evangelischen-M\'e4nnervereins in Trier. Es gefiel mir, dass der Verein seine alte Fahne in Ehren hielt, in den Farben schwarz weiss rot. Im November 1927 durfte ic
h als Beauftragter des Vereins an der Freizeit in Hilchenbach teilnehmen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1846321  Es war dieses ein Schulungskursus, der ganz im natio}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6510401 nalen Sinne aufgezogen war. Im J}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1846321 anuar 1928 wurde ich einstimmig zum 1. Schriftf\'fchrer des Vereins gew\'e4hlt. In dieser Eigenschaft habe ich f\'fc
r die Entstehung eines neuen einigen und starken Deutschland in vielen Vereinsversammlungen Vortr\'e4ge gehalten, und das }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6510401 j\'fcdisch}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1846321 
-marxistische System gegeiselt. Mir wurde des \'f6fteren vorgeworfen, ich sei Hakenkreuzler und mache f\'fcr den Ausl\'e4nder Hitler Propaganda. Nunmehr fing ich an, mich mit dem }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2695892 Nationalsozialismus}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1846321  zu befassen und selbigen aus B\'fcchern und Schriften zu studieren. Ich besuchte nun auch schon mehrere Versammlungen der NSDAP und stifte auch zum Kampfschutz, zum grossen Erstaunen der SA-M\'e4
nner, die mich ja alle kannten, und zwar nur noch von der Gegenseite. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2695892 
Als im Sommer 1929 die Propaganda des Volksentscheides gegen den Youngplan durch das Ruhrgebiet ging, und ich einer Versammlung beiwohnte, in der der Deutschnationale Abgeordnete Previ
raus sprach und der jetzige Gauleiter von Westf.-Nord Dr. Alfred Meyer zur Diskussion sprach, da gab es f\'fcr mich keine Zur\'fcckhaltung mehr. Kurz entschlossen sagte ich dem damaligen Sturmf\'fc
hrer und jetzigen Staatsrat Peter Staugier wenn die Bewegung Geld f\'fcr Propagandazwecke ben\'f6tigte, sollten sie auch zu mir kommen. Von der Aufforderung wurde dann auch reichlich Gebrauch gemacht. Im }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12156246 
Oktober}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2695892  19}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6510401 2}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2695892 9 wurde ich Parteimitglied. Gleich in der ersten Versammlung wurde ich auf Herz und Nieren gepr\'fc
ft. In 14 Tagen musste ich schon das Amt des Blockkassierers \'fc
bernehmen, und wurde von dem Ortsgruppenleiter, jetzigen Gauleiter Fritz Florian feierlich verpflichtet. Nun war ich wieder ein anderer Mensch, ich zog sofort mit meinen SA Kameraden von Versammlung zu Versammlung. Im Mai 1930 ging ich mit }{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12156246 nach}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2695892  Dortmund zum Gauparteitag. Als am Nachmittag des 4. Mai der Sozi-Polizeipr\'e4sident Lubbering mit seinem Wagen wie ein Verr\'fcckter }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid12156246 in}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2695892  unsere Reihen fuhr, da habe ich ihm einige Ohrfeigen versetzt, dass er einigemale }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12156246 vor}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2695892  und r
\'fcckw\'e4rts baumelte.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid593234  Allgemeines Gel\'e4
chter und Freude in der SA, ob meiner Tat. Nun wurde ich von Graf Schramme mit der Bildung der SA Reserve beauftragt. Nach dem 1. Appell innerhalb 8 Tagen konnte ich dem Graf 1 F\'fchrer und 22 Mann melden. Wof\'fcr die SAR da wa
r und kein Kriegerverein vorstellte, musste sie schon am ersten Tage erfahren}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13597562 . W\'e4
hrend des Appells wurde ich angerufen, sofort nach Erle zu kommen, die Kommune wolle die Versammlung sprengen in der Dr. Meyer sprach. Im Eilmarsch gings nach Trier-Erle. Kaum
 2 Minuten im Saal die Aufstellung meiner Leute hatte ich schon befohlen, da flog der erste Bierkrug von den Kommunisten geworfen durch die Luft, St\'fchle folgten. Ich gab sofort Befehl SAR Raum! Ehe sichs die anderen SA M\'e4
nner versahen, hatten wir den halben Saal schon leerger\'e4umt. Die erste Feuertaufe der SAR. Neben einigen Beulen, Hautabsch\'fcrfungen, geschlagenen St\'f6
cken und einem Armbruch waren keine Verluste zu verzeichnen auf unserer Seite. Nunmehr wurde die SA und SAR von der Polizei mit Gummikn\'fcppel aus dem Saal getrieben, der Saal}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14514869  selbst glich einem Tr\'fc
mmerhaufen. Dr. Meyer und ich blieben als einzige im Saal trotz Aufforderung der Polizei den Saal zu verlassen. Es folgte nun eine Versammlung auf die andere und fast jede Versammlung war eine Saalschlacht. Durch unsere z\'e4
he Verteidigung und Gegenangriffskraft, trotz mitunter 20facher }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13572344 gegnerischer}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14514869  \'dcberlegenheit gewannen wir das Vertrauen der Bev\'f6
lkerung. Jeder Mann, der Soldat war, freute sich \'fcber}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13572344  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14514869 den Schneid, den wir an den Tag legten, sei es im Aufmars
ch, in der Saal- oder Strassenschlacht. Gerade mein Bezirk}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8260887  war einer der gr\'f6
ssten Hochburgen des Kommunismus von Deutschland. Zu der Reichstagswahl 1930 am 14. September wurde ich besonders scharf herangezogen. Wegen Erkrankung des aktiven Sturmf\'fchrers musste ich die technischen Arbeiten des aktiven Sturmes mit \'fc
bernehmen. Zu }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5719588 Propagandafahrten musste bi}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8260887 
s 20 Wagen bestellt und bezahlt werden. Jeder auch noch so arme SA Mann musste sein Schwerflein zu den Unkosten beitragen. Das }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5719588 sogenannte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8260887  Spiess und B\'fcrgertu
m hatte ja f\'fcr uns kein Geld. Den Rest des Geldes bekam ich. Und da ist vorgekommen, dass ich bis an den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5719588 Ellenbogen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8260887  in die Taschen }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid5719588 greifen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8260887  musste, um die Schulden zu decken.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5719588  Aber es machte mir Freude, f\'fcr die Auferstehung der Nation zu opfern, zumal ich da
mals finanziell noch gut bestellt war. Wie ich die SAR feststehen hatte, ging ich \'fcber zur Bildung der HJ (Hitlerjugend). Ich konnte bei der ersten Zusammenkunft dem F\'fchrer, jetzigen Gebietsf\'fc
hrer von Niedersachsen Kurt Beier 14 Jungens zu treuen H\'e4nden \'fcbergeben. Als ich in meiner Eigenschaft als 1. Schriftf\'fchrer des evgl. M\'e4
nnervereins den jetzigen Gauleiter Dr. Meyer zum Vortrag holte, da kam der Hass der Deutschnationalen zum Ausbruch, und ich gab mein Amt als Schriftf\'fchrer auf. Das ich wegen meiner politischen T\'e4tigkeit von den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid12014604 gesamten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5719588  Mitgliedern des Vereins, er z\'e4hlte 205 Mitglieder, vollst\'e4ndig boykottiert wurde in meinem Gesch\'e4ft, sei}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12014604 
 hier nur nebenbei erw\'e4hnt. Dank des }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9599476 Einsatzes}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12014604  von Gut und Blut war es uns verg\'f6nnt, am 14. September 1930 107 Pg. In den Reichstag zu schicken}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7038104 . Von }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12156047 n}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7038104 un an wurde der Kampf mit noch gr\'f6sserer Z\'e4higkeit gef\'fc
hrt. Am 1. Oktober 1930 wurde ich zum Sturmverwalter des aktiven Sturms 11. Sta. Brinkmann ernannt. Ich z\'e4hlte damals bereits 42 Lenze. Am 17. November 1930 erhielt ich als Sturm des aktiven Sturmes die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5839130 
Feuertaufe}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7038104 
 bei einem SA Aufmarsch in Hagen Westfalen in Gestalt einer grossangelegten, und von der Sozi-Polizei in Szene gesetzten Strassenschlacht. Da die Not im Ruhrgebiet immer schlimmer wurde, entschloss ich mich vor Weihnachten 1930 eine SA K\'fc
che aufzumachen, um den hungernden SA M\'e4nnern ein gutes Mittagessen zu geben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5839130  Als ich am 1. Weihnachtstage mit meiner Frau zur K\'fcche ging, nahmen wir gemeinsam mit den SA M\'e4
nnern das Essen ein. Nach dem Mittagessen wurde Kaffee und Kuchen aufgetragen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8932206 . Nun wurde der Christbaum angesteckt. Als ich dann die Weihnachtsrede hielt, da waren alle Augen der M\'e4
nner und Frauen nass geworden. Es war wie ein Erleben im Sch\'fctzengraben, ein Einsatz f\'fcr die Minderbemittelten, wahrer Sozialismus und die SA M\'e4nner gewannen ihren Sturmf\'fc
hrer und Frau zu achten und zu lieben. Am Schluss der Feier konnte jeder SA Mann noch ein sch\'f6nes Paket mit Wurst, Butter und Brot mit nach Hause nehmen. Mein K\'fcchengeschirr hatte meine Frau alle zur K\'fcche getragen 
und wir freuten uns beide seit langen Jahren wieder einmal eine echte Deutsche Weihnacht im Kreise armer und doch gl\'fccklicher Kameraden gefeiert zu haben. Diesen Tag werde ich nie in meinem, auf }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15816302 
Dornen und Entt\'e4uschungen aufgebautem Leben vergessen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12471887 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9654279 Am 1. Januar 1931 wurde ich vom Ersatz-Stellv.-West (Werne v. Fichte) zum Sturmf\'fchrer ernannt. Der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1913637 alte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9654279 
 Sturm 11 wurde geteilt und neu gebildet.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2915408  Die St\'fcrme 67 in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12156047 Gladbeck}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2915408  und 70 }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid16274609 in Horst. Das Jahr 1931 bildete den H\'f6hepunkt von Versammlungen. Es verging kein Tag, wo nicht mindestens eine \'f6ffentliche Versammlung, der Schulungsabend, F\'fchrerbesprechung, oder Appell abgehalten wurde. Damit f\'fcr meine SA K
\'fcche und auch zur Fortpflanzung des Nationalsozialismus r\'fchrige Frauenh\'e4nde gewonnen wurden, gr\'fcndete ich eine Ortsgruppe des Deutschen Frauenordens. Am 19. Januar 1931 wurde schon die erste \'f6
ffentliche Frauenversammlung anberaumt. Die Versammlung war noch gut vorbereiteter }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5793557 Propaganda}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16274609  ein voller Erfolg. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5793557 
Es meldeten sich 43 Frauen zur Aufnahme. Ich als komm. Leiter des Frauenordens habe nun abwechselnd bei Frauen bestimmt f\'fcr den K\'fcchendienst. Durch diese Einrichtungen gewannen wir t\'e4
glich mehr Boden, denn die Frauen verteidigten jetzt nicht nur in der Karitas sondern auch in der Propaganda f\'fcr die Partei. Damit auch Fro
hsinn und Geselligkeit gepflegt wurden veranstaltete ich am 25. Januar 1931 eine SA Feierstunde. Alle Teilnehmer waren noch wochenlang erbaut von dieser sch\'f6nen deutschen Feier. Jazz und Negermusik kamen nicht in Frage, sondern kernige M\'e4
rsche und deutsche T\'e4nze. Eine Stellung nach der anderen wurde den Kommunisten abgenommen. Hier\'fcber erbost, wurde ich in Flugbl\'e4ttern verleumdet.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14043175 
 Ich wurde zur Aussprache am 4. Februar 1931 in eine kommunistische Versammlung geladen. Nachdem der Referent eine m\'e4chtige Abfuhr erhalten hatte, und die aufgewiegelten Kommunisten nicht mehr aus und ein wusten, machte der P\'f6bel seinen Gef\'fc
hlen Luft, indem pl\'f6tzlich die Flaschen, Bierseidel und St\'fchle durch den Saal sausten. Mir flog als e}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15668805 rstes eine Flasche an den Kopf, an dessen Folgen ich heute noch sehr zu leiden habe. Ein }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5142624 Teil}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15668805  meiner rechten Kopfseite ist gel\'e4}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5142624 h}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15668805 
mt. Innerhalb 5 Minuten haben wir den Saal,}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14708881  der von 800 Kommunisten besetzt war leer gehauen. Durch diese Tapferkeit meldeten sich bei mir in den n\'e4
chsten Tagen 14 Mann von der Kommune zum Eintritt in die SA. Selbigen sind }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13923546 dann von mir gr\'fcndlich ausprobiert worden, und muss ehrlich gestehen, alle sind bis zur Stunde treue und tapfere SA-M\'e4
nner geblieben. Mein Augenmerk richtete sich haupts\'e4chlich auf Kommunisten, weil gerade dort gesunde, kr\'e4ftige Kerle waren, mit denen man durch dick und d\'fc
nn gehen konnte. Sogenannte Memmen waren in meinem Wirkungsbereich nicht zu gebrauchen und feige Spie\'dfer und Memmen konnte ich unserem Adolf nicht vorstellen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9654279 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13923546 In der Folgezeit }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid921590 ist es nun vorgekommen, dass ich mit meinen Leuten bis zu 60km im Umkreis alarmiert wurde zum Saalschutz. Am 24. M\'e4
rz hatte ich unter meinen Leuten mehrere Schwerverletzte zu verzeichnen, und zwar durch einen kommunistischen \'dcberfall bei der Flugblattverteilung. Ein Schar erhielt einen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13259640 Sch\'e4delbruch}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid921590 , und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13259640 mehrere}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid921590  andere bekamen Messerstiche und Hiebe mit Zaunlatten, Armbr\'fcchen, usw.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid13923546 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15274564 Am 1.4.31 kam eine Notverordnung der Regierung heraus, wo uns verboten wurde, ohne polizeiliche Genehmigung keine Ve
rsammlungen oder Appell abzuhalten. Diesen Schlag parierte ich indem ich beim Stadtverband f\'fcr Jugendpflege einen Turnverein \'84Frisch-Voran\'93 vom Deutschen M\'e4nnerbund anmeldete. Alle SA-M\'e4
nner waren nun Mitglieder des Turnvereins. Ich bekam eine Turnhalle und einen st\'e4dtischen Sportplatz zugewiesen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11613972  Jetzt konnte ich noch genau so gut arbeiten, wie fr\'fcher. Am 31. M\'e4
rz 1931 wurde mir bei einem SA-Aufmarsch in Herne in feierlicher Weise die Standarte \'84Knickmann\'93 zu treuen H\'e4nden \'fcbergeben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13309030  Am 7. Juni hatte ich d
ie Ehre mit meiner Standarte nach Lengerich zu fahren, um dort an der Fahnenweihe des Sturmes \'84Haus \'84Riekmers\'93 teilzunehmen. Haus Rieckmers ist am 9. November 1923 in M\'fc
nchen vor der Feldherrenhalle gefallen, und liegt auf seinem Gute in Lengerich begraben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7226727  Um der Bev\'f6lkerung zu beweisen, dass wir Nazis auch echte Christen sind, hielt ich am}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid11479468  5. Juli 1931 anl\'e4sslich eines Aufmarsches einen Feldgottesdienst ab. Die Volksgenossen nahmen regen Anteil und die Partei hatte einen sch\'f6nen Mitgliederzuwachs zu verze
ichnen. Um die Schlagkraft des Sturmes zu erproben, gab es am 11. August einen Grossalarm.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15274564 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11479468 Von 148 Mann Sturmst\'e4rke hatte ich in 2 Stunden 139 Mann am Sammelplatz und zwar bei 11km Entfernung vom Standort. Kaum hatte ich die Mannschaften wieder entlassen, 
da flitzen von allen Richtungen die Schupos (Schutzpolizei) heran und wollten mich festnehmen, was aber nicht gelang. Am 27. September konnte aus meinem Sturm wieder ein neuer gebildet werden und zwar aus Truppe Westerholt und Resse. Am 17. und 18. Oktobe
r 1931 wurde ich mit meiner Standarte von der Untergruppe Westf.-Nord nach Braunschweig zum Parteitag kommandiert. Im November habe ich mir einer Person von der Polizei gekapert, der es vortrefflich verstand, meine Leute in Juiji}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid6510401 t}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11479468 su auszubilden. Diese kam uns bei den Saalschlachten sehr zu gute. Am 15. Dezember war es mir m\'f6glich geworden, nach langen Bem\'fchungen ein Trommelkorps und Musikzug f\'fc
r meinen Sturm zusammen zu stellen. Nun ging es nat\'fcrlich bei jeder Gelegenheit mit klingendem Spiel durch die roten Viertel. Eine Strasse nach der anderen wurde erobert, und es gab fast keine Strasse mehr, wo nicht bei Aufz\'fc
gen eine Hakenkreuzfahne wehte.
\par Im Januar 1932 hatte ich die Ehre, der F\'fchrer des schmeidigsten und t\'fcchtigsten Sturmes von Deutschland und \'d6sterreich zu sein. Das Urteil wurde mir zuteil bei einer Besichtigung durch den General-Inspektor der SA von Ullrich, jetziger Oberpr\'e4
sident von Magdeburg. Es folgten nun die vielen Versammlungen anl\'e4sslich der Reichspr\'e4sidentenwahlen am 13.3. und 10.4.32. am 24.4. war Wahl des preuss. Landtages. In jedem Wahlgang hatte ich ein ganz betr\'e4
chtliches Ansteigen der Stimmen in meinem Bezirk zu verzeichnen, dank der unerm\'fcdlichen T\'e4tigkeit aller meiner unterstellten Kr\'e4fte bei Tag und Nacht. Bei der Nachtpropaganda ist es \'f6fter zu schweren Zusammenst\'f6ssen mit den \'fc
brigen Parteien gekommen. Auch mit der Polizei sind wir \'f6fter zusammengestossen, weil die Polizei unsere Wahlplakate entfernte. Einmal musste wir das Weite suchen, da hat das \'dcberfallkommando mit den grossen Sc
heinwerfer meinen Laden abgeleuchtet um uns ausfindig zu machen. Den Rekord und die gr\'f6sste Nervenanspannung brachte der 18. Juli 1932. An diesem Tage erschoss ein Scharf\'fchrer aus meinem Sturm den Hau}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1525758 p}
{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11479468 tf\'fchrer de}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1525758 s}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8066038  Reichsbanners von Trier in der Notwehr. Zwei Tage sp\'e4ter kam es vor meiner Haust\'fc
r zu einer schweren Strassenschlacht zwischen Reichsbannern und uns. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11894221 Die Reichsbanner}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4809337 
 hatten aus der Umgebung alle Mannschaften zusammengezogen, um mein Haus zu st\'fcrmen und in die Luft zu sprengen, denn es war Stadtgespr\'e4ch, der Tod ihres F\'fchrers sei auf mein Konto zu verbuchen, ich h\'e4
tte die SA mit Waffen versorgt. Zwei Scharf\'fchrer meines Sturmes und 4 Reichsbannerleute mussten ins Krankenhaus transportiert werden. In den n\'e4chsten Wochen lagen wir Tag und Nacht in Alar
m. Ich hatte in allen Stadtteilen Wachen eingerichtet, bei mir im Haus war die Hauptwache.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4023029 
 Jede Stunde musste von allen Wachen Meldung gemacht werden. Es bedurfte nur eines leichten Anstossen und der helle Aufstand w\'e4re im Ruhrgebiet ausgebrochen. Es musst
e hier ganz vorsichtig gearbeitet werden, und Gott sei Dank hatte ich meine Leute alle fest in der Hand. Die feigen Spiessb\'fcrger kamen dauernd zu mir und fragten \'e4ngstlich, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6118260 obwohl ein Aufstand zu bef
\'fcrchten sei. Die Strassen der Stadt glichen einem Heerlager. Am 31. Juli war Reichstagswahl. Wir von der NSDAP gingen mit 230 Mandanten durchs Ziel. Mein Sturm war so stark geworden, dass ich wieder drei neue St\'fcrme bilden konnte.
\par Am 30. August durfte ich an der Er\'f6ffnungssitzung des Reichstags teilnehmen. So etwas ekelhaftes war in Deutschland noch nicht dagewesen, dass ein altes Weib (Klara Zetkin) als Alterspr\'e4sidentin die Geschicke der ganzen Nation f\'fc
r eine Stunde in der Hand hatte. Pg. G\'f6ring wurde dann bei der Abstimmung Reichstagspr\'e4sident. Anfang September bekam ich einen Nervenzusammenbruch und Herzneurose, damit war mein Schicksal besiegelt. Nachdem ich einige Wochen das Bett geh\'fc
tet hatte, und mein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12999522 Zustand}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6118260  sich auch nicht besserte, habe ich mein Amt als Sturmf\'fchrer niedergelegt. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12999522 Erw\'e4
hnen m\'f6chte ich noch, dass die Polizei viermal mein Haus auf den Kopf gestellt und alles}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14352554  nach Waffen und politischen Material durchsuchte. Auch hatte ich das Vergn\'fcgen, von dem \'dc
berfallkommando des Nachts um 3 \'bd Uhr bei einem Alarm verhaftet zu werden, und die kalte Gef\'e4ngniszelle mit dem Bett zu vertauschen. Da mein Gesch\'e4ft infolge des Boykotts immer mehr zur\'fcck ging, er\'f6
ffnete ich am 20. Januar 1933 in Dortmund-Huckarde eine Filiale. W\'e4hrend der Revolution sass ich nun mitten in einer kommunistischen L\'f6wengrube. Am 4. M\'e4rz
 musste ich des Nachts unter Bewachung von mehreren Hilfspolizisten meine Habseligkeiten hier wieder aufladen und verschwinden. Die Kommune hatte n\'e4mlich erfahren, dass ich ein alter SA-F\'fchrer war, darum sollte ich in der Nacht \'fc
berfallen und ermordet werden. Da mir mein Hausarzt des \'d6fteren den Rat gab, meinen Wohnort zu wechseln, wegen der Luftver\'e4nderung, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4467882 bin ich am 10. August 1933 nach Diepholz gezogen. Hier \'fc
be ich nun mein Handwerk als Schuhmacher aus. Ich muss nun alle paar Wochen den Arzt aufsuchen und zwar wegen meiner Kopfverletzung aus der Saalschlacht im Jahre 1931 und wegen meinen vollkommen zerr\'fc
tteten Nerven, hervorgerufen durch die vielen Strapazen als SA-F\'fchrer. Nebenbei habe ich heute noch den Kampf zu f\'fchren ums t\'e4gliche Brot, da ich infolge des wirtschaftlichen Boykotts, in den 3 \'bd Jahren meine gesparten Groschen im Gesch\'e4
ft zugesetzt, und auch f\'fcr die Bewegung geopfert habe.
\par Nun sitze ich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1588276 hier}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4467882 , fern}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1588276 
 von meinen alten Kameraden, von meiner treu verteidigten Standarte und Sturmfahne. Aber ich werden den Glauben an den gerechten Gott, meinen gerechten F\'fchrer, und an Deutschland nicht verlieren, und bin der festen \'dcberzeugung, dass auch f\'fc
r mich einmal die Sonne wieder scheinen wird. Nachdem am gestrigen Tage d. 19. August 1934 unser F\'fchrer Adolf Hitler durch den Volksentscheid zum Reichspr\'e4sidenten best\'e4
tigt ist, habe ich volle Hoffnung, auf die Neuerstehung der ganzen deutschen Nation.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4467882 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1588276 Heil Hitler,
\par Johann Stuppi, Schuhmachermeister
\par Diepholz, Hannover, Langestrasse 1
\par Fr\'fcher SA-Sturmf\'fchrer in Trier, Westf.
\par Mitgliedsnummer 249556
\par 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e5000000000000000000000000c0b4
f873e903d501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}