{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Josef Schenner. \
Lebenslauf eines Hitler-Deutschen.\
Wir schreiben heute den 29.Juli 1934. Sind wieder in den Tagen an denen vor nunmehr 20 Jahren das grosse V\'f6lkerringen begann, an denen ein Weltkrieg einen Anfang nahm der unmenschliche Wunden h\'fcben und dr\'fcben schlug viele der besten Volksgenossen dahinraffte und viel Elend und Sorgen \'fcber die ganze Welt brachte.\
Wechselvoll und schicksalschwer waren die letzten Jahrzehnte, erlebnisreich und eine Lehrzeit von besonderer Bedeutung war unsere Jugend. Doch Gott sei Dank, das Schwerste lieber Volksgenosse hat Deutschland nunmehr durch seinen grossen F\'fchrer, Adolf Hitler, \'fcberwunden, wir sind wieder ein einig Volk von Br\'fcdern, sind wieder so ganz Deutsche geworden. Willst du wissen, wie es dazu kam und welche Drangsal und M\'fchen es bis dahin kostete, so folge mir durch meine kurze Lebenslaufschilderung, die ich mit vielen, vielen deutschen Volksgenossen meines Alters gemeinsam habe.\
Folge mir nach jenem Fleckchen deutscher Erde, wo meine Wiege stand, nach dem D\'f6rflein Alfhausen in der Provinz Hannover, dort ins Niedersachsenland. Nicht gross war mein Elternhaus doch gross die Zahl seiner Einwohner, denn 10 Kindern gesund und kr\'e4ftig gab meine Mutter das Leben. Sie musste dann dort auch meinen Vater sehen, wie er von fr\'fch bis sp\'e4t an der Arbeit war, um der Ackerscholle das abzuringen, was zur Erhaltung einer so zahlreichen Familie notwendig war. Es war einer jener M\'e4nner, der bis ins hohe Alter seine Arbeit tuen, und der vor ein paar Jahren im Alter von 87 Jahren gleichsam in den Seilen starb. Weiter wirst du uns Kinder neben den Schularbeiten, in Haus und Hof mitarbeiten sehen wirst mich in der Berufsausbildung und sp\'e4ter im Laufe das erste Geld verdienen sehen und mich im sch\'f6nen Rheinland wieder finden. \
Und so kam der Sommer 1914. Krisenstimmung liess auch uns Jugendliche aufhorchen und gerne sa\'df ich dort wo \'fcber die hohe Politik geredet wurde. Und pl\'f6tzlich hiess es Krieg, Mobilmachung. \
Ich sah viele Kollegen und Vertreter \'e4lteren Jahrgangs mit frohem Blick und lustigen Gesang hinausmarschieren und in helle Begeisterung meldete ich mich Kriegsfreiwillig. Bald zieht mich die stolze Uniform, eine Ausbildungszeit folgte und dann gings hinaus zur Front, hinein nach Russland. Von da ging es nach Rum\'e4nien und dann in die heissen K\'e4mpfe des Westens. \
Alle Strapazen und alle Gefahren wurden abgetan mit dem heissen Willen, die Heimat zu sch\'fctzen. Und dieser Geist hat uns Frontsoldaten nicht verlassen. W\'e4rend so an allen Fronten das ganze Heer wie eine Mauer stand, waren Verr\'e4ter und Saboteure in der Heimat am Werk, um f\'fcr ihre Machtgel\'fcste,  f\'fcr ihre Parteiinteressen den Dolchstoss von hinten zu f\'fchren. Das Chaos begann, deutsche Krieger jahrelang  in ehrbringenden K\'e4mpfen mussten den schmachvollen R\'fcckmarsch zur Heimat antreten, mussten sehen wie der Arbeiter- und Soldatenrat mit allen verbrecherischen Instinkten schaltete und waltete, mussten waffenlos dieses Treiben \'fcber sich ergehen lassen. Kannst du mitf\'fchlen mit welchen Gedanken sich unser Innerstes befa\'dfte und welch bitterer Schmerz diesen Kriegern zugef\'fcgt wurde? \
Dann nahm die Berufsarbeit sie wieder auf. Einige Jahre waren seitdem vergangen, als ich pl\'f6tzlich in einer Versammlung des Zentrums Widerstandsgeist in mir f\'fchlte und auch offen zum Ausdruck brachte. Immer mehr befasste ich mich mit den Irrt\'fcmern der Politik und nahm alle Taten des damaligen Regimes zum Anlass einer kritischen Betrachtung. Und w\'e4hrend auf der einen Seite Logentum und Konjunkturritter Triumpfe feierten, kam das Volk immer mehr in Bedr\'e4ngnis. Ja es wurde systematisch darauf hingearbeitet das deutsche Volk durch Partei und Klassenk\'e4mpfe auseinander zu bringen und sich gegenseitig zu bek\'e4mpfen. W\'e4hrend auf der Strasse dieserlei K\'e4mpfe ausgefochten wurden, war der Reichstag, ein gl\'e4nzendes Zeichen von Parlamentarismus, ein St\'e4tte der vielen Worte, nicht aber der Taten geworden. Verbittert standen wir dem allen machtlos gegen\'fcber. Bis auch nach einigen Versuchen, in vaterl\'e4ndischen Verb\'e4nden, der Gedanke des Nationalsozialismus zu mir getragen wurde. Es war zu Anfang des Jahres 1930 als ich mich immer mehr mit der Pers\'f6nlichkeit Hitler und vor allem mit dessen Zielen und Gedankeng\'e4ngen vertraut machte. Immer mehr \'fcberzeugte ich mich von der Richtigkeit seiner Ideen und von der Ehrlichkeit seines Wollens, ein Deutschland der Einigkeit und  der Arbeit zu schaffen. Und ich wurde nicht nur Mitglied der Partei, nein auch innerhalb der Ortsgruppe ein tatkr\'e4ftiger Mitarbeiter.\
In den St\'e4dten sank das Volk immer mehr ins Elend, Arbeitslosigkeit stieg und roter P\'f6bel triumphierte. Adolf Hitler und seine Mannen warben und trommelten in unz\'e4hligen Versammlungen um die deutsche Seele.\
Selbst in die rotesten Zellen der St\'e4dte wurde der Nationalsozialismus getragen. Es gab f\'fcr die SA nur die eine schwere Aufgabe den Roten die Strasse zu nehmen. Und es gelang. Von Wahl zu Wahl h\'e4uften sich die Stimmen, das Ziel Adolf Hitlers auf legalem Wege an die Macht zu kommen gelang, von andern Parteien blieben nur die Parteif\'fchrer \'fcbrig, die sich noch immer an die Arbeiterschaft klammerten. \
Und nun, lieber Volksgenosse, erlebe mit mir im Geiste noch einmal die Zeit vom 31.Januar 1933 bis heute. Adolf Hitler, der F\'fchrer des Reiches, vom ganzen Volk umjubelt und geehrt, geht an die Arbeit. Alle Parteien werden zerschlagen, feige versuchen deren F\'fchrer ins Ausland zu entweichen, die Verf\'fchrten aber  str\'f6men in grossen Scharen zu Adolf Hitler, den sie als den richtigen Mann des Volkes erst jetzt erkennen, nun aber umso fester zu ihm stehen. F\'fcr viele Hunderttausende gibt es Arbeit und Brot, Fabrikschornsteine rauchen wieder, in der Werkstatt surren die R\'e4der der Maschinen, freudig geht der Arbeiter ans Werk und die Landwirtschaft glaubt wieder an Lebensm\'f6glichkeiten.\
Einig marschiert das Volk mit seinem grossen F\'fchrer, dem es so vieles verdankt. Wo w\'e4ren wir heute ohne ihn und seine Mitarbeiter, welches Chaos h\'e4tten wir durch Rotmord erlebt? Eines wirst du mit mir feststellen, dass unser F\'fchrer Adolf Hitler ein Vertrauen und eine Liebe besitzt, wie sie noch keinem Zweiten zuteil wurde, n\'e4mlich die des ganzen deutschen Volkes. Der Mann aus dem Volke, der Gefreite des Weltkriegs nur er kann der F\'fchrer sein. \
Und willst du dann endlich noch wissen, weshalb ich und mit mir alle die vielen im braunen Kleide zu Adolf Hitler fanden und uns stets in blindem Gehorsam seinen W\'fcnschen und Befehlen f\'fcgen? Nur aus der Erkenntnis und der Tatsache heraus, dass unser F\'fchrer seiner ganzen Aufmerksamkeit das Geleitwort gab: \'84Nichts f\'fcr mich, aber alles f\'fcr Deutschland!\'93\
Heil Hitler, Josef Schenner,\
Hamminkeln Rheinland, den 29.7.34.\
\
\
\
}