{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff31507\deff0\stshfdbch31506\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31507\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset1\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f411\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f413\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}
{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}
{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}
{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 
\ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid425820\rsid527445\rsid724807\rsid802023\rsid1644575\rsid2103422\rsid2385058\rsid2389610\rsid2519020\rsid2637663\rsid2952895\rsid3415228\rsid3636459\rsid4146886\rsid4347258\rsid4468847\rsid4534624\rsid5522784\rsid5900716\rsid6119012
\rsid6432150\rsid6496532\rsid6899399\rsid7758259\rsid7811309\rsid8464134\rsid8481878\rsid8743938\rsid8916842\rsid9176283\rsid9451591\rsid9778060\rsid10037936\rsid10123207\rsid10552491\rsid11490775\rsid11491941\rsid11694720\rsid13055718\rsid14094991
\rsid14243674\rsid14448248\rsid15285950\rsid15944310\rsid15957578\rsid16323787\rsid16332510\rsid16600531\rsid16726790}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2018\mo10\dy16\hr11\min15}{\revtim\yr2018\mo10\dy16\hr13\min11}{\version48}{\edmins0}{\nofpages6}{\nofwords2465}{\nofchars15534}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws17964}
{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot8743938\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2637663 J. Jung}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16332510 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2637663 Assmannshausen
\par Weingutbesitzer u. Weingro\'dfhandlung
\par 
\par Warum ich Nationalsozialist wurde?
\par Eine Frage, die }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4347258 ich}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2637663  gern und ausf\'fchrlich beantworten will.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6432150 Wir jungen deutschen Menschen, die wir in einer Zeit aufgewachsen sind, Weltkrieg, Revolution, Inflation, in welcher unser deutsches Vaterland furchtbares durchzumachen hatte, fanden selbstverst\'e4
ndlich fr\'fcher und leichter den Weg zur Politik als unsere V\'e4}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5522784 ter in Vorkriegsjahren, denen man vorzumachen versuchte, Politik verderbe den Charakter, w\'e4
hrend in Wirklichkeit und nach unserer Meinung verdorbene Charaktere die Politik zu ihren schmutzigen Gesch\'e4ften missbrauchten.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6432150 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5522784 Als Sohn des Weingutbesitzers und Weinh\'e4ndlers Hans Jung und seiner Ehefrau Margarete geb. Badier wurde ich am}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15944310 
 24. Dezember 1911 zu Assmannshausen am Rhein geboren. Von meinem 6. Bis 10. Lebensjahr ging ich in Assmannshausen zur Schule um dann nach bestandener Aufnahmepr\'fcfung das Reformrealgymnasium in Geisenheim am Rhein zu besuchen.}{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid5522784  
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15957578 Dank meines prachtvollen Klassenleiters, Studienrat Kops}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5900716 , eines alten Soldaten von echtem Schrot und Korn, der es trotz Verbot und trotz }{\rtlch\fcs1 
\af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2952895 marxistischer}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5900716  Schn\'fcffeleien immer wieder verstand, unser nationales Selbstbewusstsein zu st\'e4
rken, bin ich eigentlich auf den richtigen Weg geraten bzw. habe den Weg zum Nationalsozialismus gefunden.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15957578 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5900716 Zu einer Zeit, wo es noch als ein Verbrechen galt, der deutschen Jugend in der Schule von den Leistungen ihrer V\'e4ter und Br\'fcder im Weltkrieg zu erz\'e4
hlen, man wurde damals sofort als Kriegshetzer und Irr}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid527445 sinniger Nationalist bezeichnet ist er es gewesen, der in uns die Achtung vor der alten ruhmreichen Flagge schwarz wei\'df
 rot wieder wachgerufen hat und der uns gleichzeitig bewie}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2103422 s}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid527445 , dass die dem deutschen Volke von Verbrechern und skrupellosen Elementen aufgedr\'e4
ngte schwarz rot gelbe Fahne niemals un}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2103422 sere Nationalfahne werden k\'f6nne.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5900716 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2952895 Der Besuch des Geisenheimer Gymnasium durch mich f\'e4llt in die Zeit der Besatzung und der Separatistenverfolgung unter denen wir ju}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4146886 
ngen Menschen auch schon allerha}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2952895 nd auszustehen hatten.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2103422 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4146886 Die Franzosen hatte die deutsche Reichsbahn mit Beschlag belegt und f\'fchren auf eigene Rechnung damit in der Weltgeschichte herum, ohne die geringste Vorsicht zu \'fcben, was nat\'fcrlich Unf\'e4
lle am laufenden Band zur Folge hatte. Dass von uns 13-16 j\'e4hrigen Schuljungen nat\'fcrlich niemand diese sog. Reichsbahn benutzte war eigentlich selbstverst\'e4ndlich zumal man doch von Seiten der Regierung zum passiven Widerstand aufgefordert hatte. 
Die Folge davon war, dass meine zwei j\'fcngeren Geschwister und ich bald ein Jahr lang jeden Tag den Weg von Assmannshausen nach Geisenheim zu Fuss zur\'fccklegen mussten, wozu wir insgesamt 4 Stunden brauchten. Dass 
dadurch unsere Liebe zu den Franzosen und insbesondere unsere Zuneigung zu den Separatisten diesen Verr\'e4tern auf deutscher Seite, nicht vergr\'f6ssert wurde, l\'e4sst sich denken.
\par Unter unseren Mitsch\'fclern gab es selbstverst\'e4ndlich auch separatistisch eingestellte Jungens, d.h. Kinder von Eltern die mit der Besatzung sympathisierten oder offen auf Seiten der Franzosen standen. Dass es zwischen deutschen Jungen }{\rtlch\fcs1 
\af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11490775 und diesen undeutschen Mitsch\'fclern schon einmal zu Streitigkeiten kam, ist an und f\'fcr sich nicht verwunderlich und auch leicht erkl\'e4rlich.
\par Streitigkeiten arten gew\'f6hnlich in }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9778060 Handgreiflichkeiten}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11490775  aus, bei welchen dann einer den K\'fcrzeren ziehen muss. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid4146886 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9778060 Dank meiner guten Handschrift habe ich nun einmal nach einer geistigen Auseinandersetzung, einen um ein Jahr \'e4lteren Mitsch\'fcler, dessen Vater fr\'fcher in Assmannshausen B\'fcrgermeister
 und zur Besatzungszeit Ortskommissar der Franzosen war, gr\'fcndlich verpr\'fcgelt und gleichzeitig als Lump, Separatist und Vaterlandsverr\'e4ter angeprangert.
\par Die Folge dieser Pr\'fcgelei war nun eine furchtbare Hetze gegen mich von seiten der Eltern dieses Separatistenjungen, welche auch bei den einstigen Lehrern meiner Schule williges Geh\'f6r fand. Ich muss erw\'e4hnen, dass meines Wissens s\'e4
mtliche Lehrer am Geisenheimer Gymnasium ausser Studienrat Kops demokratisch-pazifistisch-zentr\'fcmlich-separatistisch eingestellt waren und es war daher kein Wunder, }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid13055718 dass man mir jetzt die H\'f6lle hei
\'df machte. Einer dieser Herren brach}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6899399 te es sogar fertig w\'e4hrend der Besatzungszeit von seiner Klasse die Marseillaise singen zu lassen, Beweis genug, f\'fc
r die politische Gesinnungslumperei dieser Leute.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9778060 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6899399 Der Direktor der Anstalt, Brockmann verpr\'fcgelte mich in Anwesenheit der Frau Hilgers (Mutter des Separatistenjungen) und verlangte von mir die R\'fc
cknahme des Ausdruckes Separatist. Da ich meiner Sache sicher war und genau wusste, dass die Familie Hilgers separatistischen Tendenzen huldigte, blieb ich bei meiner Behauptung und nahm nichts zur\'fcck, was mir erneute Pr\'fcgel eintrug.
\par In der Folge wurde mir das Leben an der Geisenheimer Schule nun recht sauer gemacht, weshalb meine Eltern mich im Herbst 1927 aus Geisenheim wegnahmen und ich nach Heidelberg in ein Internat kam.
\par Der Vater des Hilgers stellte nun den Antrag mich in eine Besserungsanstalt zu bringe, was ihm aber mi\'dflang.
\par Weiter strengte man nun einen Proze\'df gegen mich an wegen K\'f6rperverletzung, Mi\'dfhandlung, Beleidigung, Bedrohung, usw. Nach einer Vernehmung in Heidelberg wurde}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid3415228  ich zum 20. M\'e4rz 1928 nach R\'fc
desheim geladen, wo das Jugendgericht \'fcber meine Vergehen urteilen sollte.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6899399 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid3415228 Nach fast einst\'fcndiger Verhandlung wurde ich aber, zur grossen Freude meiner Eltern und verst\'e4ndlich auch zu meiner Freude, freigesprochen und zwar wegen Geringf\'fc
gigkeit der ganzen Angelegenheit. Auch in diesem Fall ist mein alter Klassenleiter Studienrat Kops wieder f\'fcr mich eingesprungen und hat }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8916842 sich}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid3415228 
 vor dem Gericht tatkr\'e4ftig f\'fcr mich eingesetzt.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8916842 Ich wurde also freigesprochen und besuchte weiter das P\'e4dagogium Dr. Volz in Heidelberg.
\par In diese Tage f\'e4llt auch die Zeit, in welcher ich das erstemal Nationalsozialisten sah, bezw. etwas vom Nationalsozialismus h\'f6rte.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2519020 Gewiss bin ich schon l\'e4nger Antisemit gewesen, schon allein aus reinem Selbsterhaltungstrieb heraus.  Da die Art und Weise, wie die j\'fc
dische Rasse in unserem deutschen Volk immer weiter die Macht an sich riss und auf allen aber auch fast allen Gebieten tonangebend wurde, war direkt be\'e4ngstigend. Wo man hinschaute, wo man hinsah \'fcberall dieser verderbliche, ein ganzes Volk v
ergiftende, teuflische Einfluss, den das Judentum, das in damaliger Zeit durch eine sehr gute St\'fctze von Seiten der Regierungsparteien hatte, aus\'fcbte.
\par In Schriften, Werken, Theaterst\'fccken usw. wurde alles was einem Menschen heilig war beschmutzt und in den Dreck gezogen.
\par Frontsoldaten wurden als M\'f6rder und Verbrecher bezeichnet nur weil sie ihrem Vaterlande gegen\'fcber ihre Pflicht getan hatten und Deutschland 4 Jahre lang vom Feinde ferngehalten hatten. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16323787 Die 
deutsche Frau, die deutsche Familie, die deutsche Mutter wurde von diesen Menschen besudelt und beschmutzt, von Menschen, die gar nicht diese Bezeichnung verdienen.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2519020  }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16323787 Und wer waren diese Besudler deutscher Ehre und deutschen Anstandes? Juden, Juden und immer wieder Juden. Angeh\'f6rige 
eines Volkes, das nur als Gastvolk unter uns geduldet wurde und noch nicht ein Prozent der Gesamtbev\'f6lkerung Deutschlands ausmachte. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2519020 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1644575 An einem ausnahmsweise sch\'f6nen Novembersonntag des Jahres 1927 sah ich bei einem Morgenspaziergang das erstemal uniformierte Nationalsozialisten, die auf mich einen tiefen Eindruck machten.
\par Sie marschierten mit klingendem Spiel durch Heidelberg und verteilten daran anschlie\'dfend ihre Flugbl\'e4tter und Werbezettel. Ich 
verfolgte diesen ganzen Vorgang mit lebhaftem Interesse und bemerkte auf einmal, dass es zwischen den Uniformierten und den Zivilisten zu einer Auseinandersetzung kam, die in eine Schl\'e4gerei ausartete. Bei d
ieser Gelegenheit konnte ich das erstemal den Mut beobachten, mit welchem sich Nationalsozialisten f\'fcr ihre \'dcberzeugung einsetzten. Binnen wenigen Augenblicken hatten die SA-M\'e4nner, ich h\'f6rte erst sp\'e4
ter, dass man diese Leute so bezeichnete, die Strasse ger\'e4umt und ihre Gegner mit blutigen Sch\'e4deln zum Teufel gejagt. Das imponierte mir. Ich kaufe mir sofort ein Hakenkreuz, das mir allerdings von dem Direktor der Schule verboten wurde, las regelm
\'e4ssig Nazizeitungen und hatte keinen sehnlicheren Wunsch als SA-Mann zu werden.
\par Im Juni 1928 nahm mich mein Vater endlich von der Schule weg. Ich blieb den Sommer \'fcber im elterlichen Gesch\'e4ft, wo ich haupts\'e4chlich die Aufgabe hatte unsere Hotelg\'e4ste und Weinkunden durch unsere Kellerei zu f\'fchren. Auf diese }{
\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2385058 Art}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1644575  lernte ich viele Menschen kennen und konnte }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid425820 auch bei dieser Gelegenh}{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid2385058 eit immer wieder die Festellung machen, dass der Nationalsozialismus immer weiter im Vordringen begriffen war. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1644575 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2385058 Im Oktober nun begann meine kaufm\'e4nnische Lehrzeit bei der Sektkellerei Gebr\'fcder Hoehl in Geisenheim am Rhein und in die gleiche Zeit f\'e4llt auch die Gr\'fc
ndung der ersten Ortsgruppe der NSDAP im Rheingau, die der Ortsgruppe R\'fcdesheim.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid425820 Wir waren 6-8 junge }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10037936 Menschen}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid425820  voller Idealismus, die sich schon von fr\'fc
her kannten, waren wir doch alle einmal in den Jahren 25 und 26 }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10037936 Mitglieder}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid425820  des Kyffh\'e4user-Jugendbundes gewesen. Ich war der einzigste Assmannsh\'e4
user und zumal noch der j\'fcngste, aber der }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14094991 Benjamin der jungen Ortsgruppe.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid425820 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14094991 In einer regnerischen Herbstnacht klebten wir die ersten Plakate f\'fcr unsere \'f6ffentliche Versammlung, die in den n\'e4chsten Tagen steigen sollte. Der Saal der R\'fc
desheimer Turnhalle war stark besetzt, allerdings auch ein grosser Prozentsatz Gegner darunter, als unser Redner, ein Parteigenosse Roth }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10037936 aus Liedolsheim i. Baden das Wort ergriff. Gleich zu Beginn der Ve
rsammlung wurden einige St\'f6renfriede aus dem Sa}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14448248 a}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10037936 l geworfen und unser Redner konnte eine vernichtende }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid14448248 Abrechnung}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10037936  mit dem damaligen System halten, die ihm allerdings wegen Beleidigung und Ver\'e4chtlichmachung der Reichsfahnen 3 Monate Gef\'e4ngnis einbrachte. }{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid14094991 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16726790 Wir hatten mit dieser Versammlung grossen Erfolg und konnten mit unserer ersten Veranstaltung zufrieden sein.
\par Treue einfache deutsche Menschen traten unserer Bewegung bei und setzten sich mit ihrer ganzen Kraft f\'fcr Adolf Hitler und sein Wollen ein.
\par Das sind keine Leute gewesen, die mit schwulstigen Redensarten zu uns kamen, sondern Menschen die das Herz am richtigen Fleck hatten und denen das Volk ihres Vaterlandes \'fcber alles ging. Menschen, denen Treue, }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid7758259 Kameradschaftlichkeit und E}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16726790 hre alles waren. 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10123207 Und so habe wir dann zusammen gek\'e4mpft. Jahraus, jahrein. Tag und Nacht. Immer f\'fcr unseren F\'fchrer Adolf Hitler und unser }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16600531 deutsches}{
\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10123207  Vaterland.
\par Wir haben einen schweren Kampf gek\'e4mpft, einen Kamp}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16600531 f, der uns oft aussichtslos }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid7811309 schien}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16600531 
, aber immer wieder haben wir die Z\'e4hne aufeinandergebissen und weiter gearbeitet.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10123207 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid16600531 In einem Bezirk von beinahe 50000 Menschen, unserem herrlichen Rheingau, war wir lange Zeit vielleicht 15-20 aktive Nationalsozialisten, denen Tausende und Abertausende von verbissenen Gegnern gegen\'fc
ber standen.
\par Der Rheingau ist fast ganz katholisch und demzufolge handelte es sich bei den Rheingauern um Menschen die vollkommen unter dem Einfluss ihrer Geistlichen stehen. Die Dummheit und die politische Unselbst\'e4
ndigkeit dieser Menschen ist geradezu unbeschreiblich gewesen.
\par Was der Geistliche Sonntags von der Kanzel rief, war massgebend. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11694720 Es wurde nur eine Zeitung gelesen und zwar die Rheinische Volkszeitung aus Wiesbade}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6496532 
n, von uns kurzerhand Separatistentante genannt, weil ihr Hauptschriftleiter Genecke einer der gr\'f6ssten Separatisten in Wiesbaden war. Was diese Zeitung im Verein mit den einzelne Pfaffen, denn anders kann man diese schwarzen Auch-Seelsor
ger nicht nennen, \'fcber unsere Bewegung gelogen und erfunden hat, ist einfach unglaublich. Tagt\'e4glich brachte sie in ihren Ausgaben die schmutzigsten und gemeinsten Verleumdungen gegen den F\'fchrer und seine Mitk\'e4mpfer.}{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid16600531 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6496532 Nur ein Beispiel soll hier angef\'fchrt werden: 
\par Zu irgendeiner Wahl, der genaue Zeitpunkt ist mir entfallen, brachte einer dieser schwarzen Volksverhetzter ein Flugblatt heraus, ungef\'e4hr folgenden Inhalts: \'84Hitler, der F\'fchrer der Nazis ist Antialkoholiker, er trinkt nur Selterswasser,
 Rheingauer Weinbauern, Rheingauer Winzer, ihr d\'fcrft Hitler nicht w\'e4hlen, oder wollt ihr amerikanische Zust\'e4nde?\'93 Zwei Tage sp\'e4ter schreibt die Rheinische Volkszeitung: \'84Hitler der G\'fc
nstling der Prinzen und Barone sitzt in Berlin im Kaiserhof und s\'e4uft mit Dirnen Sekt! Glaubt ihr Rheingauer Winzer, dass er euch retten kann?\'93
\par An diesem einzigen Beispiel kann man die bodenlose Gemeinheit und Verlogenheit dieser christlichen Partei sehen, deren F\'fchrer bestimmt jederzeit bereit gewesen w\'e4ren, unser Rheinland an Frankreich zu verschachern oder aus dem Rheinland so etwas \'e4
hnliches zu machen, wie einen rheinischen Kirchenstaat.
\par Doch genug von dieser schmutzigsten aller Parteien}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8481878 , die sogar einmal durch ihre Sendboten ausstreuen liess, Hitler habe in der Jugend d
ie heilige Hostie ausgespuckt, denn ich will ja insbesondere schildern, wie gerade das Judentum gegen unsere junge Bewegung Sturm lief und mit welchen Mitteln man versuchte uns zu sch\'e4digen und zu vernichten.
\par Ich selbst war kaum bei der Sektkellerei Gebr\'fcder Hoehl in Geisenheim in die Lehre getreten, als auch schon der Central Verein deutscher Staatsb\'fcrger j\'fc
dischen Glaubens auf Veranlassung der Geisenheimer Judensippe Strauss auf dem Plan erschien, um mir eine zu versetzen. Man wendete ein Mittel an, das in vielen F\'e4llen zu Erfolg f\'fchrte. Ihr 
C.V. schrieb an die Firma Hoehl, dass sie einen Lehrjungen haben, der antisemitische Hetzpropaganda treibe und j\'fcdische Mitb\'fcrger, die doch auch gute Kunden der Firma seien, sich, falls das nicht abgestellt w\'fcrde, veranlasst sehen w\'fc
rden, die Firma Hoehl zu boykottieren. Ich hatte mir n\'e4mlich den besonderen Hass der Geisenheimer Judenschaft zugezogen, da ich auf dem Weg zum Gesch\'e4ft und in meinen freien Stunden durch Wort und Schrift rege Propaganda f\'fc
r den Nationalsozialismus machte und mich in dieser Arbeit }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10552491  durch nichts beirren liess.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8481878 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10552491 Obwohl diesen Druck, den man auf die Firma Hoehl aus\'fcben versuchte glaubte man mich aus meiner Lehrstelle verdr\'e4ngen zu k\'f6
nnen, was aber nicht gelang, da ich einen ordentlichen Lehrvertrag vorzuweisen hatte und mir sonst auch nichts zuschulden kommen liess. Ausserdem war die Firma meines Vaters ein guter Abnehmer der Erzeugnisse meiner Lehrfirma, sodass man mich nicht
 so leicht zum Teufel jagen konnte. Auch an meinen Vater trat man mit Erpressungsschreiben heran, er sollte das antisemitische Treiben seines Sohnes unterbinden, andernfalls man gezwungen sei unsere Firma und unser Hotel in der CV-Zeitung zu ver\'f6
ffentlichen. Die genauen Unterlagen \'fcber diese heimliche }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid2389610 W\'fchlarbeit}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid10552491 
 der CV-Juden wurden nach der Machtergreifung bei einer Untersuchung der Frankfurter CV-Zentrale gefunden und sichergestellt. 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4534624 Dass ich durch diese Machenschaften der Judenclique in meinem Kampf f\'fcr eine bessere und sch\'f6nere Zukunft nur best\'e4rkt wurde, l\'e4sst sich eigentlich denken.
\par Tag f\'fcr Tag und oft ganze N\'e4chte lagen wir draussen und k\'e4mpften und warben f\'fcr das dritte Reich. Manche Mutter und manche Frau weiss von bangen N\'e4chten zu }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid3636459 erz\'e4
hlen, in welchen sie auf die R\'fcckkehr der Angeh\'f6rigen warteten, denn allm\'e4hlich begann auch bei uns im Rheingau der rote Terror aufzuflackern.
\par Nicht nur die Hetze von der Kanzel, sondern auch \'dcberf\'e4lle von Reichsbannerhelden und Moskauj\'fcngern auf einzelne Angeh\'f6rige der Partei mehrten sich und wurden auf Veranlassung des Judentums durchgef\'fchrt.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid9176283 
\par Dass wir damals zur Selbsthilfe griffen und mancher unserer Gegner die harten F\'e4uste unserer kampferprobten SA sp\'fcren musste, war ganz selbstverst\'e4ndlich. Denn 
wir huldigten nun einmal dem Grundsatz: Terror muss mit Terror gebrochen werden und wir waren ferner der Auffassung, wer sich uns in den Weg stellt wird \'fcberrannt und zu Boden getrampelt. Denn wir konnten doch auf einzelne keine R\'fc
cksicht nehmen, stand doch das Schicksal eines 60 Millionen Volkes auf dem Spiel. Galt es doch Deutschland vor dem Bolschewismus zu retten und es dadurch gleichzeitig aus den H\'e4nden des Judentums zu befreien.
\par Die Verbotszeit kam, man hat mich allein dreimal}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid802023  in die Gef\'e4ngnisse der Republik eingesperrt, sehr zum Kummer der alten Tanten innerhalb der Familie
, die garnicht begreifen konnten, dass ich ein Sohn aus achtbarer Familie Mitglied einer Arbeiterpartei war, die zudem noch ihre Anh\'e4nger auf die Strasse befahl um diese den Bolschewisten streitig zu machen.
\par Mehr wie 10mal musste ich mich vor Gericht wegen Staatsgef\'e4hrdung und St\'f6rung der \'f6ffentlichen Ordnung verantworten sodass mir einmal ein Gerichtsbeamter den Vorschlag machte, ich sollte mir am Gericht ein Zimmer mieten. }{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid6119012 
\par Dies alles war mir aber gleich, auch hat mir in Frankfurt a. Main einmal die Polizei die braunen Hosen ausgezogen, ich dann zur Gaudi aller eben in Unterhosen weiter marschiert und habe mich durch nichts verdriessen lassen.
\par Man erkl\'e4rte uns wir seien Fanatiker, unsere Auffassung sei zu }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14243674 radikal}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6119012 , wir k\'f6nnen niemals an die Macht usw.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid4534624  
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4468847 Wir haben uns durch nichts beeinflussen lassen, wir haben weiter gearbeitet und weiter gek\'e4mpft, jede neue Wahl brachte uns Millionen neuer Anh\'e4nger und Mitk\'e4
mpfer und endlich nach vielen Jahren schweren Kampfes hatten wir uns durchgerungen, unser F\'fchrer Adolf Hitler bekam am }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8464134 30. Januar bzw. am 5. M\'e4rz 1933 das Heft in die Hand.}{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid4468847 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8464134 Es war die allerh\'f6chste Zeit dass dieser Umschwung eintrat, denn es h\'e4tte kein halbes Jahr mehr gedauert und der Bolschewismus h\'e4tte in Deutschland die Macht an sich gerissen und
 damit unser Vaterland f\'fcr immer vernichtet.
\par Europa, nein die ganze Welt soll einem Adolf Hitler dankbar sein, denn ein \'dcbergreifen des Bolschewismus auf Deutschland h\'e4tte auch f\'fcr andere Staaten unabsehbare Folgen gehabt.
\par Adolf Hitler hat die Macht in Deutschland \'fcbernommen. Er wird sie behalten und aus Deutschland wieder einen Staat machen, auf den die Welt wieder voller Achtung schauen muss. Und wir alten K\'e4
mpfer, wir Nationalsozialisten aus den Kampfjahren wollen zu unserem F\'fchrer stehen und ihm mithelfen am Aufbau, damit es unseren Kindern und Kindeskindern dereinst einmal besser gehen wird und sie }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid724807 
mit Stolz sagen k\'f6nnen, wir sind die Nachkommen}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15285950  von deutschen Menschen, die mit in vorderster Front k\'e4mpften, als es galt, einem Adolf Hitler die Macht zu erringen. 
\par Josef Jung
\par Assmannshausen a. Rhein.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8464134  
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e50000000000000000000000008020
71f94065d401feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}