{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f42\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f43\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f45\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f46\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f47\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f48\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f49\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f50\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f382\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f383\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f385\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f386\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f389\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f390\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f412\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f415\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f419\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f420\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid593380\rsid792206\rsid947662\rsid1713261\rsid2175227\rsid2626589\rsid2974080\rsid3020764\rsid3157757\rsid3487066\rsid4003866\rsid4134373\rsid4656321\rsid5327704\rsid5458628\rsid5978154\rsid6114019\rsid6576161\rsid8351827\rsid8875581
\rsid8934383\rsid9242448\rsid9837302\rsid10188600\rsid10385407\rsid10911651\rsid11607467\rsid11957979\rsid12192498\rsid12396920\rsid12534606\rsid14900371\rsid15014180\rsid15030741\rsid15467948\rsid15550011\rsid15663937\rsid16190438\rsid16204518
\rsid16462297}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2018\mo10\dy31\hr12\min45}
{\revtim\yr2019\mo5\dy24\hr8}{\version35}{\edmins0}{\nofpages4}{\nofwords1419}{\nofchars8945}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws10344}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}
\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale110\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot16204518\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid947662 Mein Lebenslauf}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15467948 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid947662 Am 13.10.1906 wurde ich als 5. Kind des Pastors Richard Heimer in Ruppersdorf, Th\'fcringen geboren}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10385407 
. Hier verweilten wir nur kurze Zeit und mein Vater hatte die Pfarrstelle in Gross-Agaberg inne. Hier vebrachte ich meine ersten 2 Schuljahre. Im Alter von 5 Jahren verlor ich infolge einer Lungenentz\'fcndung fr\'fc
hzeitig meine Mutter. Mein Vater heiratete zum zweiten Male. Im Kreise von 7 Geschwistern wuchs ich auf. August 1914 kurz nach Kriegsausbruch zogen wir nach Schleswigholstein, Arnis an der Schlei. Hier besuchte ich zun\'e4
chst noch einige Jahre die Volksschule, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3020764 danach die Mittelschule in Kappeln. Wie in 
edlen deutschen Familien blieben auch in unserer Familie die Folgen des Krieges nicht aus. Meine Eltern hatten es sehr schwer die grosse Kinderschar zu erhalten.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2626589 
 Not und Entbehrungen aller Art zogen ins Haus ein. Infolge eines Herzfehlers meines Vater wurde er nicht mit einberufen. Mein \'e4ltester Bruder ging zur Marine 1917. Infolge Revolution Entlassung aus der Marine. Im Fr\'fc
hjahr 19 bis Sommer 1919 war er Mitglied des Freikorps Eiserne Division im Kampf gegen den russischen Bolschewismus in Russland und Lettland.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid947662 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2626589 
Nachkriegszeit begann und das Elend in jeder Familie wurde noch schlimmer. Auch meine Eltern sagen voller Bangen in die Zukunft, gaben aber den Glauben an Deutschland nicht auf. Jeder hoffte auf ein baldiges Ende der furchtbaren Zeiten. Schlimmer wie die 
\'e4ussere Not war die seelische Not unseres Volkes. Wie verschiedene Wahlplakate an den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6576161 W\'e4nden und Anschlags\'e4ulen zeigten uns nur zu bald die Neuigkeiten des Volkes. Ich holte mir sehr oft Aufkl\'e4
rung bei meinem}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9242448  Vater, was }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15014180 dieselben Wahlzettel verfolgten und auf was f\'fcr Grundlage sie beruhten. Mit Sorgen sah }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid15030741 mein}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15014180  Vater das zunehmende }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15030741 Abflauen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15014180  der Kirchg\'e4
nger in seiner Gemeinde, nur ein geringer Teil zeigte noch Interesse f\'fcr Kirche und Gott.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2626589 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid792206 1921 verliess ich die Mittelschule und bet\'e4tigte mich einige Jahre hauswirtschaftlich. 1923 zogen wir nach Talk bei Schleswig, einer gr\'f6\'dferen Landgemeinde.
\par 1926 ergriff ich den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1713261 Schwestern}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid792206 beruf. Ich trat in den 60. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11607467 D}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid792206 iako}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11607467 ni}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid792206 er}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11607467 ver}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid792206 band, Zehlendorf ein.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid12192498  Meine Lernzeit verbrachte ich im Krankenhaus zu Magdeburg.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4003866 , machte hierselbst mein Staatsexamen. Im Jahre 1929 kam ich als Hilfsschwester nach Danzig und arbeitete 2 Jahre im Krankenhaus. W
\'e4hrend }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12396920 meiner Krankenhausarbeit als Schwester lernte ich den Geist der Zeit recht kennen. Wurde man schon auf der Kinderabteilung mit dem Gru\'df \'84Rot Front\'93, \'84Heil Moskau\'93
 empfangen. Auf der M\'e4nnerabteilung f\'fcllte sich die Station mit verletzten Marinern verschiedenster Gesinnung. Man hatte oft Gelegenheit kleine politische Unterhaltungen, mochte erst harmlos erscheinen aber bald zu einem Str
eit ausarteten beizuwohnen, sodass die Schwestern oft den Streit schlichten mussten, indem so mancher in ein anderes Zimmer ausquartiert wurde.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid792206 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12396920 Ich fing nun an mich n\'e4her mit verschiedenen Parteien zu besch\'e4ftigen. Im Herbst 1930 h\'f6rte ich im Sportpalast G
raf Helldorf sprechen und kam zur Einsicht, dass nur Hitlers Idee die einzige Rettung Deutschlands sein kann. 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15663937 1931 trat ich aus dem ev. Diakonieverein aus, aus verschiedenen Gr\'fcnden. Teil auch um grossen Weltgeschehen nicht in Verbindung zu stehen. Ich blieb aber weiterhin }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid16462297 t\'e4tig im Schwesternberuf, als Privatschwester. April 1931 verliess ich die sch\'f6ne Stadt Danzig welche ich recht sch\'e4tzen und lieben gelernt hatte durch sein echtes, wahres Deutschtum}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3487066 
 und durch seine alten sch\'f6nen Strassen und wundersch\'f6ne Lage am Wasser und Wald.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15663937 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3487066 April 1931 ging ich nach Wien zum Besuch zu meinen Angeh\'f6rigen. Ich hatte die Absicht nur einige Wochen dort zu verweilen, blieb jedoch 2 Jahre in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9837302 Wien. W\'e4
hrend dieser Zeit hatte ich reichlich Gelegenheit das Anwachsen der NSDAP in Wien zu verfolgen. Ich suchte mir zun\'e4chst eine Stelle als Privatschwester, welche ich nach einiger Zeit auch erhielt. Leider waren}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid10911651  Pflegen in deutschen H\'e4usern sehr selten und so kam ich in ein j\'fcdisches Haus. So schwer es mir manchmal auch fiel erf\'fcllte ich meine Pflichten aufs genaueste. Ich hatte nun auch }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3157757 
Gelegenheit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10911651  mich mit dem j\'fcdischen Wesen und Charakter n\'e4her zu befassen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3157757 .}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3487066 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3157757 Der 1. Eindruck den ich von dieser hatte, war die Verjudung Wiens und das Elend des \'f6sterreichischen B\'fcrgers. Die unz\'e4hligen Strassenmusikanten und die vielen Bettler welche bei D\'e4
mmerstunde die Abfallk\'f6rbe an den Strassenecken untersuchten, nach abgetragenen Sachen und Brot, zeigten mir bald die wahre Lage \'d6sterreichs.
\par W\'e4hrend meiner Freizeit besuchte ich viel die nationalsozialistischen Versammlungen. Ein beliebtes Wahllokal war \'84Die Weisse Rose\'93 im Prater. Gauleiter Frauenfeld und Pg. L\'fcckenwirte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4656321 
 welche ich sehr oft sprechen h\'f6rte gaben mir und jedem Zuh\'f6rer immer wieder die Liebe zum deutschen Reich kund}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4134373 , und den Wunsch endlich \'d6sterreich mit Deutschland vereinigt zu wissen.}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3157757 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5978154 Der 1.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4134373 Mai 1931 wurde noch sehr gefeiert. Da konnte man leider sehen wie gross die Anteilnahme der Bev\'f6
lkerung noch daran war. Ich beobachtete den Umzug. Ein Meer roter Fahnen und Gross wie Klein zog unter \'84Rot-Front\'93 und Beschimpfungen \'fcber Deutschland und Hitler durch die Strassen.
\par Mit gr\'f6sster Spannung und Aufmerksamkeit verfolgte \'d6sterreich/Wien die Ereignisse und Fortschritte der NSDAP im Reich, die freudigen wie traurigen Ereignisse}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6114019  wurden von jedem 
Einzelnen mit durchlebt und mitgef\'fchlt.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4134373 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6114019 Im November 1931 trat ich in die NSDAP in Wien ein. Die Zunahme der NSDAP wuchs zusehends. Bald reichten die S\'e4
le nicht aus und es mussten Parallelversammlungen eingeschaltet werden. Unter freiem Himmel auf dem Burgplatz und Karlsplatz versammelten sich die Nationalsozialisten und alles lauschte den Reden des Gauleiters.
\par Je mehr die Partei wuchs um so gr\'f6sser wurde der Hass der Roten, das zeigte sich einmal wieder an dem \'dcberfall im roten Viertel, wo vom roten Parteih
aus aus die vorbeimarschierenden SA-Kolonnen hineingeschossen wurde. Drei Tote waren zu verzeichnen, dabei der SA Mann Staller, ein Polizist, ein Parteimitglied. Aber nicht einmal die Toten konnten sie in Ruhe lassen. Die Gr\'e4ber wurden gesch\'e4
ndet. Ich habe mir die ruchlose Tat, ausgef\'fchrt von roten Weiberbanden am n\'e4chsten Tag angesehen. Schleifen und Kr\'e4nze abgebrannt bis auf den Draht. Ein SA-Posten stand zur Bewachung der Gr\'e4ber da. Bei der n\'e4
heren Untersuchung hat man auf jedem Grab ein in Petroleum getauchtes L\'e4ppchen gefunden. Die Anstifter und M\'f6rder des \'dcberfalls gingen mit einigen Wochen Arrest leer aus. Wo blieb da die Gerechtigkeit?}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid5327704  Im Volke g\'e4rte es nun mehr und die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8351827 Unruhen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5327704  an der Universit\'e4t sowie in der Stadt nahmen \'dcberhand.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid6114019 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2175227 Mit grosser Spannung wurde der Hauptpar}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14900371 teitag in Wien erwartet Herbst 1932. \'dc
berall wurde vorbereitet. In der grossen Nordbahnhofhalle wurde gehammert und in der Engelmann-Arena wurde ger\'fcstet und geschm\'fcckt. Jeder deutsch-denkende B\'fcrger half mit die Gauparteiwoche so sch\'f6n wie m\'f6
glich zu gestalten. Es war eine wahre Freude den Eifer und die Begeisterung welche sich auf den deutschdenkenden Gesicht zeigte, zu sehen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2175227 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14900371 Auf diesem Gauparteitagen war es mir verg\'f6nnt in der Engelmann-Arena die Reden unseres Propagandaministers G\'f6bbels und Julius Streichers zu h\'f6ren. Auf dem Burgplatz h\'f6rte ich Reichsminister G\'f6
ring sowie Stabschef R\'f6hm. Aus allen Gauen \'d6sterreichs war das Volk zusammengestr\'f6mt, um Deutschlands F\'fchrer zu h\'f6ren und zu sehen!
\par In den S\'e4len reichte kaum der Platz aus, jeder wollte doch h\'f6ren von Deutschlands F\'fc
hrern und dem Fortschritt der Bewegung. Wohl jeder Deutschdenkende hat von diesen grossen Reden einen Teil in sich aufgenommen und hat ihn wieder Mut gemacht freudig in die  Zukunft zu schauen und nicht zu verzagen.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8934383 Die Aufm\'e4rsche der Nationalsozialisten, Sozialdemokraten, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5978154 C}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8934383 
hristlichsozialen wechselten sich gegenseitig an. So hatte ich ein kleines Erlebnis. Beim Aufmarsch der Sozialdemokraten passierte es mir von einer halbw\'fcchsigen roten Horde umzingelt zu werden,
 da ich meine Parteiabzeichen trug. Einer schrie mich mehr an wie der andere: \'84Saupreis\'93 (Saupreu\'dfe), \'84Hitler verrecke\'93, \'84nieder mit Hitler\'93 und dergleichen mehr. Ich liess sie ruhig ausschreien, wagten sie auch nicht mich anzur\'fc
hren, meinten sie mit Ausspucken ihre Schuldigkeit getan zu haben. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15550011 Polizei vertrieb die Horde.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8934383 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15550011 In meiner n\'e4heren Umgebung bei meiner Patientin hatte ich reichlich Gelegenheit die neue freie Presse und sonstige j\'fcdische Zeitungen n\'e4her zu studieren. Da nahmen die L\'fcgen und Hetzen geg
en Deutschland kein Ende.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2974080  Greuelm\'e4rchen der Nazis wurden da erz\'e4hlt. So brachte uns eines Sonntags der \'84Montag\'93 die Nachricht: \'84Mord an der j\'fcdischen Schriftstellerin Rosa M\'fcller, ausgef
\'fchrt durch Nazis\'93. Der M\'f6rder entpuppte sich als die Schriftstellerin selbst. Sie hatte sich selbst mehrere Messerstiche beigebracht und wurde mit dem Messer im R\'fccken aufgefunden. Dadurch wurde sie entlarvt und nach }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid8875581 mehrt\'e4gigen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2974080  Gerichtsverhandlungen gestand sie ihre Schuld. Durch diese Tat sah man die gemeinen Charakterz\'fcge}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12534606 
 des Judentums. Uns wollten sie schaden.
\par Aber das Ausland, bei dem sie unsere hohen, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10188600 nat. soz. Sollen in Schmutz ziehen wollten, mussten einsehen, dass mir daraus gerechtfertigt dastanden.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12534606 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10188600 Platzte da auch einmal eine Stinkbombe in die j\'fcdischen Kaufh\'e4user hinein, oder wurden j\'fcdischen Cafeh\'e4
user durch eindringende SA einmal an den Frust der Gegenwart erinnert, so waren es ja harmlose Dinge, zu denen, die die j\'fcdische Presse dem Auslande gegen\'fcber vorschwindelte.
\par Alle Feierlichkeiten wie Hitlers Geburtstag u.s.w., wurden genauso mitgefeiert wie in Deutschland selbst. Alle Wahlschlachten wurden in s\'e4mtlichen Lokalen Wiens \'fcbertragen und mit gr\'f6
sster Spannung der Ausgang der Wahl verfolgt. Alles horchte gespannt auf das Endresultat. Als nun gar die Ernennung Hitlers zum Reichskanzler des deutschen Volkes verk\'fcndet wurde, kannte der Jubel und Begeisterung keinen Grenzen.}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid16190438  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10188600 Auch als}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16190438 
 ich im April 1933 Wien verliess war die Begeisterung genau dieselbe. Alle Deutschen hofften damals genau wie heute, den Zusammenschluss des Grossen Deutschlands durch den eisernen Willen unseres grossen genialen deutschen F\'fchrers Adolf Hitlers.}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10188600 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16190438 Mein gr\'f6sster Wunsch war, den F\'fchrer zu sehen und zu h\'f6ren. Verg\'f6nnt wurde es mir am 24. Oktober 1933 im Berliner Sportpalast. Das war das gr\'f6sste und sch\'f6
nste Erlebnis, welches ich in meinem Leben zu verzeichnen habe. M\'f6ge der allm\'e4chtige Gott uns unseren von ihm gesandten F\'fchrer noch recht lange erhalten zu Deutschlands Gr\'f6sse.
\par Heil Hitler!
\par Marianne Heimer,
\par Lichtenfelde-Ost
\par Jungfernstieg 25
\par Schwesternhaus
\par 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2974080 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15663937 
\par 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e500000000000000000000000030d6
aa0bf611d501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}