{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}}\paperw11900\paperh16840\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-6\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Maria Wiebe.\
Mein Lebenslauf.\
Ich, Schwester Maria Wiebe, wurde am 30.11.71 zu Gottswalde, Kreis Danzig als Tochter des Gutsbesitzers Gustav Wiebe geboren. Wir waren sieben Geschwister, vier T\'f6chter, drei Knaben. Die Eltern hatten infolge grossen Verlust mit grossen wirtschaftlichen Schwierigkeiten zu k\'e4mpfen. Wir besuchten  zun\'e4chst die Volksschule, sp\'e4ter erhielten wir Privatunterricht; mein \'e4ltester Bruder kam auf die Handelsakademie. Die Eltern starben fr\'fchzeitig, unsere Heimat und Zufluchtsst\'e4tte ging uns verloren. Jung und unerfahren mit nur geringen Mitteln begannen wir den Kampf um die Existenz. Ein g\'fctiges Geschick f\'fchrte uns, unter Schwierigkeiten errangen wir uns alle eine Lebensstellung. \
Mein Wunsch und Wille war: Schwester zu werden. Ich lernte die Buchf\'fchrung, entschloss mich aber am 23.2.94 meinem langgehegten Wunsch folgend in das Diakonissen-Mutterhaus zu K\'f6nigsberg-Ostpreussen einzutreten. Praktische und theoretische Ausbildung empfing ich im evangelischen Diakonieverein von Prof.Dr.med.phil. Zimmer  Zehlendorf-Berlin. Am 23.4.98 machte ich das Examen in der Krankenpflege vor der Pr\'fcfungskommission von Prof.Dr. Schuckkardt, Prof.Dr. Meissner, Oberin Gr\'e4fin Rillberg in Stettin. Dann mit einer Verstaatlichung vom 9.6.08 .Nach achtj\'e4hriger T\'e4tigkeit im Diakonieverein in famili\'e4rer und sozialen F\'fcrsorge, f\'fchrte mich das Schicksal nach Afrika wohin ich vom Kolonial-Verein des Roten Kreuzes am 28.3.06 zur Bek\'e4mpfung der Malaria geschickt wurde, am 9.11. trat ich meine R\'fcckreise infolge des Tropenklimas an, der Aufenthalt und die dortige Arbeit bleibt mir ein wertvolles Erlebnis.\
Nach Wiederherstellung meiner Gesundheit trat ich 1907 in die Berufsorganisation der Krankenpflegerinnen  von Deutschland in Berlin ein; dieser Organisation, die sich \'fcber ganz Deutschland und ausserhalb seiner Grenzen verbreitet, ausdehnte, geh\'f6re ich noch heute an. Ich war neben der Krankenpflege haupts\'e4chlich in der sozialen F\'fcrsorge t\'e4tig bis der Weltkrieg ausbrach.\
Am 15.10.1914 begann meine Kriegst\'e4tigkeit als Oberschwester in einer Kriegsklinik (100 Betten) bis am 15.2.15 meine Einberufung in die Etappe erfolgte  - zun\'e4chst auf den russisch. sodann auf  den franz\'f6sisch. Ich habe sehr, sehr  gern unsere tapferen K\'e4mpfer in ihren entsetzlichem Leiden gepflegt, um dem armen  Vaterlande zu dienen. Unvergesslich wird mir das Grauenhafte des Krieges bleiben, in dem unter dem m\'f6rderischen Feuer der feindlichen Gesch\'fctze soviel bl\'fchendes, hoffnungsvolles Leben zerst\'f6rt wurde. Mit stolzem Mut sah ich unsere Truppen in den Verteidigungskampf f\'fcr Deutschland ziehen, zerr\'fcttet an K\'f6rper und Geist kehrten sie heim. Ihre Schilderungen von den Entbehrungen, Hunger, ihr todesmutiges Ringen machte mich im Innersten erbeben. Bewundernswert war aber dennoch der unzerst\'f6rbare Siegeswille trotz der mehrfachen \'dcbermacht der Feinde. Es gab trotz dem furchtbaren, furchtbaren Ernst doch oft wunderbare, erhebende Augenblicke! Eine Siegesbotschaft erf\'fcllte uns alle mit neuem Leben. Wie gl\'fccklich waren unsere Verwundeten in den Kriegslazaretten \'fcber Obhut der Pflegeskr\'e4fte  trotz der leider oft mangelnden sanit\'e4ren Einrichtungen. Sehr bald erklangen fr\'f6hliche Vaterlandslieder, an Humor fehlte es nicht. Unbeschreiblich sch\'f6n war ein Weihnachtsfest mit den Soldaten, mit gl\'e4nzenden und so freudig bewegten Blicken empfingen sie die kleinen \'dcberraschungen haupts\'e4chlich  Zigarren unter dem Weihnachtsbaum - allerdings wohl mit  tiefer Sehnsucht nach der Heimat im Herzen. Die lange Dauer des Krieges hatte wohl die Begeisterung genommen, statt derselben stand ernste Pflichterf\'fcllung auf den Gesichtern - das Vaterland war in Gefahr! - Nach circa 2 Jahren wurde ich in das gr\'f6sste Seuchenlazarett mit vielen anderen Schwestern versetzt, nach Frankreich (Labry). Ersch\'fctterndes erlebte ich auch dort. Das langsame Hinsiechen der bl\'fchenden, kraftvollen Menschen bis zum Skelett oft -  ehe der Tod kam, war sehr traurig. Wochenlang lag das Lazarett unter Fliegerbomben. Eine Fliegerbombe \'fcber meiner Baracke blieb im Schornstein stecken, ohne zu explodieren, nur der Ofen wurde zertr\'fcmmert. So waren wir von der  Vorsehung  besch\'fctzt!\
Ich fand sie mit von dem Ofenruss angef\'e4rbten Gesichtern lachend in ihren Betten, trotz der K\'e4lte. -\
Immer wieder gab es kleine erheiternde Augenblicke neben dem furchtbaren Ernst der Stunde. Meine k\'f6rperlichen und psychischen Kr\'e4fte waren leider ersch\'f6pft von der Schwere der entbehrungsreichen Arbeit.  Am 15.6.18 erfolgte meine Abl\'f6sung f\'fcr eine Kriegsfabrik  in Schlesien vom Kriegsamt aus \'96 nach ausgiebiger Erholung. Mir lag hier die F\'fcrsorge der f\'fcr die M\'e4nner im Feld eingestellten circa 200 M\'e4dchen und Frauen. Hier trat mir die bittere Not durch den Mangel an Lebensmitteln, Kleidung, etc. entgegen. Die Hungerblockade der Feinde! - -\
Nun kam der traurige Abschluss des grausamen Krieges, doch mit ihm die Revolution der unheilvolle Kampf der niederen M\'e4chte im Inneren Deutschlands. Verrat, Niedertracht durch gewissenlose Kriegsgewinnler, Volksverr\'e4ter suchten unser schwer gepr\'fcftes Volk heim, es war der j\'fcdische Einfluss! --\
Auch in meinem Wirkungskreis litt ich unter diesen b\'f6sen Auswirkungen. Mein deutsches Empfinden emp\'f6rte sich, doch blieb ich in der F\'fcrsorge dieselbe. Beim herannahenden Weihnachtsfest, zu dem ich mit den Kindern der Fabrikarbeiter die inzwischen heimgekehrt \'96 die Vorbereitungen traf, erschienen die Arbeiter der Fabrik fasst vollz\'e4hlig  mit ihren Kindern zur Weihnachtsfeier. Ich erinnere mich noch heute gern an diese  wundervollen, fr\'f6hlichen Stunden!--\
Ich liebe das Volk und meine treue Arbeit und Pflichterf\'fcllung \'96 darf ich wohl sagen, alle empfanden sie als deutsche Menschen wohltuend.\
Meine T\'e4tigkeit war hier sachgem\'e4ss beendigt, somit mein Kriegsdienst am 31.3.1919! ich schied mit einer Auszeichnung f\'fcr meinen Kriegsdienst aber auch mit einem Kriegsdienstleiden einer Kur.\
Ich strebte nachdem doch danach, weiter  f\'fcr das Volk in dem tiefen Ungl\'fcck zu arbeiten \'96 machte zun\'e4chst vom 15.4.19-15.6.19 in Berlin in der Kaiser Wilhelmschule f\'fcr soziale Arbeit eine Fortbildungskursus durch. Sodann begann wieder meine Arbeit als F\'fcrsorgerin \'96 leider konnte ich infolge meines Kriegsdienstleidens (chron. deform. Gelenkentz.) niemals auf meinen Arbeitsfeldern sehr lange durchhalten. - Eine kleine bescheidene T\'e4tigkeit gen\'fcgte und befriedigte  mich nicht. Vom 15.4.20-5.9.21 hatte ich eine Fabrikf\'fcrsorge in Bremen. Vom Kreisverein f\'fcr Volkswohl erhielt ich vom 1.12.21 eine Anstellung im Kreise Bremen als F\'fcrsorgerin. Zugleich wurde mir nach einem kurzen Nachschulkurs f\'fcr niedere soziale  Frauenf\'fcrsorge und Betreueung die staatliche Anerkennung von der derzeitigen Regierung am 15.2.1923 erteilt. \'dcberall das traurige Bild der Revolution; die Gottlosigkeit  Der Bolschewismus hatte seinen H\'f6hepunkt erreicht. Es war ausserordentlich schwer f\'fcr mich, mit meinem deutschen Gewissen durchzukommen. Die materielle und geistige Not des Volkes war so unendlich gross. Mein altes Prinzip zun\'e4chst liebevoll nach Gr\'fcnden des jeweiligen  Elends in den einzelnen Familien zu forschen, hatte auch hier Erfolg und schaffte mir Vertrauen trotz einer gegens\'e4tzlichen politischen Gesinnung. Die Aller\'e4rmsten der Verachtung preisgegeben waren meine besonderen Pflegebefohlenen die teils von einem unverschuldeten traurigen Geschick verfolgt waren. Letzten Endes war es  die furchtbare  hoffnungslose Zeit, die viele  zur Verzweiflung brachte. Es war mir jedoch immer, als ob ich die Sehnsucht nach einem neuen erhebenden Geist f\'fchlte, der das Volk aus der Tiefe des Elends\
 empor riss. --\
Die Inhaber der dortigen Werften die  sog. Betriebsr\'e4te etc. brachten Verst\'e4ndnis f\'fcr meine Arbeit an den Arbeitern entgegen und ich kann meinerseits  treu sagen, dass ich zu meiner grossen Freude vielen Hilfe durch freundlichen Rat in der Tat \dn9  \up0 sein konnte. Ich musste leider hier wieder meine Arbeit aus Gesundheitsgr\'fcnden am 31.1.23 aufgeben. Gerade bei meinem Abschied wurde mir noch ein heller Lichtstrahl zu teil in den d\'fcsteren schicksalsvollen Tagen: der Syndikus der Fabrik teilte mir mit dass ein unbekannter Gefreiter, namens Hitler, mit hohen idealen Zielen in M\'fcnchen zur Errettung unseres Vaterlandes hervorgetreten sei und einen energischen  fanatischen Willen bekundete.\
Wie ein Lauffeuer verbreitete sich diese Nachricht trotz des furchtbaren Verleumdungsfeldzuges der jeweiligen Machthaber. Begeistert ging ich nach Berlin und erfuhr, dass die Regierung gest\'fcrzt werden sollte. Ich erlebte eine  ergreifende Demonstration von Tausenden winkenden  Menschen, unter den Kl\'e4ngen der preussischen Milit\'e4rm\'e4rsche von einer Milit\'e4rkapelle stand wohl jeder mit tiefbewegten oft tr\'e4nenumflorten  Blicken im stillen Gebet; ein Jubel und Deutschland wurde zum Schluss gesungen. Eine unheimliche Gestalt in meiner N\'e4he sagte h\'e4misch die niederschmetternden Worte: Ach, morgen ist alles aus! Es war mir schrecklich! - Feinde innen und aussen von Deutschland. - Die M\'e4chte der niederen Instinkte waren am Werk. Ich erlebte die ersch\'fctternde Kunde, dass die Getreuen und Besten und Edelsten niedergeschossen \'96 Hitler selbst verhaftet, sehr schmerzlich \'96 die Volksverr\'e4ter triumphierten!\
Am 15.7.1923 ging ich nach einer Ruhepause als F\'fcrsorgerin nach Hessen in den Kreis Oberlahn. Hier wurde ein Kinderheim gebaut. Die Einrichtung lag mir ob; unter ganz verschiedenen Umst\'e4nde musste ich arbeiten. Hier hatten zugleich  die ungl\'fccklichen Fl\'fcchtlinge aus dem von der franz\'f6sischen Regierung besetzten Ruhrgebiet ihre Zufluchtsst\'e4tte, f\'fcr die vor allen Dingen gesorgt wurde  vom Kreise; neben dem heldenm\'fctigen Gefa\'dftsein erlebte ich herzzerrei\'dfende Dramen von denen, die von dem Feinde aus ihrer Heimat getrieben. \'96 Nach endlicher Vollendung der Einrichtung des Kinderheim und der ersten Pflegebereiche  erfolgte leider meine Entlassung nach einem Zusammenbruch meiner Gesundheit. Es waren gen\'fcgend  Kr\'e4fte von der sozialen Frauenschule der j\'fcdischem Leiterin Alice Salomon. \'dcberall der j\'fcdische volksfremde Einfluss. Am 10.9.23 wurde ich frei zu einer l\'e4ngeren Ausspannung.\
Ich versuchte es immer wieder trotz meiner grossen k\'f6rperlichen Beschwerden ein Arbeitsfeld zu erhalten. Jetzt war es im Krankenhaus; was ich in Brannsberg in Hessen vom 13.Juni 1924 bis 15.Januar 1925 leitete immer dasselbe traurige, schwierige  Arbeiten mit Not und Sorge  auch hier. Wie ich gearbeitet, gibt der Einblick in meine Zeugnisse, die zur Verf\'fcgung stehen als meine Dokumente f\'fcr mein ereignisreiches Leben .\
Noch einmal bot  sich am 1.3.1925 trotz meines gesteigerten Lebensalters mir eine F\'fcrsorge  im Kreise Wolfshagen bei Kassel, die ich am 31.3.1927 aufgab, um endlich ganz auszuruhen. Am 12.April wurde meine k\'f6rperliche Arbeitsunf\'e4higkeit f\'fcr immer festgestellt. Meine Kriegsbesch\'e4digtenrente wurde erh\'f6ht und die Invaliden- und Angestelltenrente endg\'fcltig gesichert.\
Doch eine wirkliche Ruhezeit f\'fcr mich ist bisher noch nicht eingetreten. Mein Aufenthalt wurde Berlin, wo ich die Geschehnisse der Zeit aufmerksam verfolgte aus meinem Gebundensein oder Verbundensein mit dem Volk, heraus. Die neue Weltanschauung Hitlers, der aus der Festungshaft inzwischen entlassen wurde, erf\'fcllte mein Leben nach wie vor. Hitler hatte die nationalsozialistische Bewegung mit Hilfe seiner Getreuen gegr\'fcndet. Ich verfolgte alles mit grossem Interesse. Es galt die Befreiung des deutschen Vaterlandes von den volksfremden Zerst\'f6rern. Ich h\'f6rte von den opfervollen und todesmutigen K\'e4mpfen der Sturmabteilungen Hitlers und konnte nicht anders, als mich der Bewegung anzuschliessen. Meine Aufnahme erfolgte im Jahre 1928. Ich erblickte in Hitler mit seiner Bewegung die einzige Rettung unsers Volkes. Gigantisch der Kampf und riesengross die Aufgabe, die Hitler sich gestellt hatte. Die heiligsten G\'fcter, die Ehre und das Deutschtum wurden niedergetreten. Der j\'fcdische Materialismus mit seinen \'fcblen Folgeerscheinungen , Gottlosigkeit, Egoismus, Raub, Mord, Unzucht, beherrschte das Volk; dazu der schamloseste Verleumdungsfeldzug zur Vernichtung Hitlers und der Bewegung.\
Ich begann in meinem kleinen Kreise im Geiste Hitlers zu wirken. Die Not der arbeitslosen K\'e4mpfer Hitlers galt es vor allen Dingen zu lindern, es musste der Opfersinn in allen Volksschichten geweckt werden; auch die Bewegung gebrauchte zum Bestehen und zur F\'f6rderung Mittel. Sehr eifrig, darf ich wohl sagen, begann ich die Sammelt\'e4tigkeit, da ich von Beginn der Bewegung niemals einen Augenblick an Hitlers befreiendem Werk gezweifelt, konnte ich mich in jeder Beziehung f\'fcr ihn einsetzen. Ich empfand die ganze Schmach der nationalen Erniedrigung und unendliche Tiefe  des Volkes. Ohne Furcht ging ich zu den Kommunisten in denen ich immer den Deutschen sah, und machte sie auf den Wahnsinn ihrer internationalen materialistischen Weltanschauung aufmerksam. Erfreute mich, wenn sie mir auch nur ein wenig Verst\'e4ndnis entgegen brachten. Sie waren doch nur durch die j\'fcdische Presse verhetzt und belogen, dazu nun die Arbeitslosigkeit. Wenn ich ihnen Hitler als den einzigen Retter des Volkes darstellte, so wussten sie keine andere Antwort als: Hitler hat kein Geld! Der j\'fcdische Materialismus hielt sie gefangen, um alle Ideale in ihnen zu verstecken. Gefreut habe ich mich aber, wenn ich sie Judenknechte nannte und sie diese Bezeichnung ver\'e4rgert zur\'fcck wiesen. Deutschtum lebte noch im Herz. Ein g\'fctiges Geschick f\'fchrte Hitler nach den entsetzlichen, leidvollen K\'e4mpfen zur Macht. Es war mir als ob die Sonne viel freundlicher schien und die Menschen aufatmeten. Der Kampf war zwar noch nicht beendet. Aber Gesittung und Ordnung war nach und nach wieder hergestellt. Am meisten freue ich mich, dass die Jugend wieder ein Ziel hat, wof\'fcr sie lebt und strebt \'96 das Wohl von Volk und Vaterland!\
Wir m\'fcssten Gott jeden Tag danken, dass Gott uns diesen F\'fchrer gegeben hat, der Deutschland vor dem Abgrund bewahrt hat; ihm zu folgen nicht nur mit Worten, sondern mit der Tat, w\'e4re unser aller Pflicht. Nur dann kann Hitlers Idee; die wahre Volksgemeinschaft gegr\'fcndet werden, und die Einheit des deutschen Reiches ist nicht zu zerst\'f6ren.\
Ich m\'f6chte schliessen mit der Bitte an die Leser; Nachsicht mit Geschriebenem zu haben. Der Bericht ist wohl bescheiden aber wahrheitsgetreu!\
Heil Hitler!\
Berlin-Lichterfelde, den 15.August 33.\
Schwester Maria Wiebe.\
 \
}