{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Otto Georgi\
Betreff: Preisausschreiben der Columbia University, New York.\
Haundorf, den 11.8.34.\
Mein Lebenslauf und wie ich zur NSDAP kam.\
Am 5.August 1900 wurde ich als Sohn des Kesselschmieds Otto Georgi in Bergisdorf bei Zeitz geboren. Meine Jugend verlebte ich in verschiedenen Orten Deutschlands, da der Vater als Monteur besch\'e4ftigt war und wo er auf l\'e4ngere Zeit Arbeit hatte, so nahm er uns mit hin. So kam ich 1907 in Leipzig in die Volksschule und besuchte jedes Jahr in einem anderen Ort die Schule. 1912 kamen wir wieder nach Zeitz, da der Bahnhof neu gebaut wurde. Ich ging  in Aue bei Zeitz zur Schule. So gingen die Schuljahre ohne besondere Erlebnisse dahin. Die sch\'f6nste Erinnerung ist mir noch heute und zwar die Man\'f6verzeit, da waren wir Jungens nicht zu halten und nahmen gern das halbe Dutzend mit in Kauf (weniger gab\'91s nie) die wir von unserem Kantor bekamen. So kamen auch die Augusttage 1914 heran, welch ein Jubel war da unter uns Jugend, wir kamen von dem Bahndamm nicht mehr weg, mussten wir doch die Z\'fcge und unsere  Feldgrauen bestaunen und bejubeln. Als dann die Kriegsmeldungen eintrafen, kamen wir fast gar nicht mehr von dem Glockenturm herunter. Mein Vater wurde Ende August eingezogen und wurde auf die Vulkanwerft nach Hamburg reklamiert. So kam es, dass wir Oktober 14 mit nach Hamburg zogen. Hier in Hamburg trat ich der Jugendwehr mit bei, wenn ich auch anfangs ein Quitje war, aber das machte unserer Kameradschaft keinen Abbruch. Ostern 1915 wurde ich konfirmiert und wollte gern ein Handwerk erlernen. Aber es ging nicht, denn ich war der \'e4lteste von meinen 6 Geschwistern und musste mit Geld verdienen. So arbeitete ich als Nietenw\'e4rmer auf der Vulkanwerft. Meiner Jugendwehr blieb ich treu, jede freie Zeit, die mir zur Verf\'fcgung stand wurde da verbracht. Von den anderen Arbeitskameraden wurde ich deswegen verh\'f6hnt, aber all dies konnte mich nicht st\'f6ren, denn all unsere W\'fcnsche und Ziele waren sobald wie m\'f6glich ins Feld wo unsere Feldgrauen waren. Aber unter 17 Jahren durften wir nicht mit hinaus. Ich lie\'df nicht locker, so hatte ich das Gl\'fcck, dass ich Oktober 1916 mit nach Nordfrankreich durfte und wenn es blo\'df mit der Schaufel war. Kam zun\'e4chst auf kurze Zeit nach St. Quentin dann kam ich nach St. Gobain und war hier den strengen Winter mit besch\'e4ftigt an der Befestigung der Siegfriedstellung in dem Abschnitt: St. Gobain \'96 La Ferre und habe somit meinem Vaterland gedient und wenn ich auch blo\'df mit der Muschelerde gek\'e4mpft habe. Harte Strapazen und die gro\'dfe K\'e4lte habe ich mit in Kauf nehmen m\'fcssen, wir taten es gern, auch erhielten wir manchen unliebsamen Beschuss durch die Luft von dr\'fcben, aber die konnten uns nicht reizen.\
\pard\tx5850\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0
\cf2 Im April 17 wurde die Siegfriedstellung in unserem Abschnitt bezogen und wir mussten zur\'fcck. Ich kam nach Hirson und dann Merle, aber hier verblieben wir nicht lange und kamen nach der Stadt der Flieger nach \'84Laon\'93. Von hier aus konnten wir das Auge weit schweifen lassen und meiner Felderlaubnis wurde hier ein Ende bereitet. Viele meiner Kameraden wurden nun richtige Soldaten und ich selbst da ich noch nicht 17 Jahre alt war, ich kam als einziger meiner Kameraden nach Hamburg zur\'fcck, ich war dar\'fcber nicht sehr erfreut, konnte dagegen aber nichts machen. Als ich in Hamburg ankam, meldete ich mich wieder bei der F\'fchrung der Jugendwehr, hier wurde ich dann auf den Erzdampfer Hornburg als Kohlentrimmer vermittelt und angeheuert, ich war stolz darauf und wenn ich auch bloss ein Kohlentrimmer war. Wir fuhren von Hamburg aus durch den Kaiser-Wilhelm-Kanal nach Kiel, hier blieben wir ein bis zwei Tage liegen, bis mehrere Schiffe zusammen lagen (Konvoi) und wurden unter starkem Schutz bis in die schwedischen Hoheitsgew\'e4sser gebracht, wo dann jeder Dampfer auf sein Ziel los fuhr. So schnell ging es aber nicht, wir konnten nur mit halber Kraft fahren, denn aufs offene Wasser konnten wir nicht hinaus, dazu war unser Schiff zu kostbar und draussen trieben sich die feindlichen U-Boote umher. So fuhren wir immer an der K\'fcste entlang und gingen des Nachts in einen der vielen Fjorde vor Anker, unser Ziel war stets Lulea, welches ganz oben in Norwegen liegt. So lange wie das Schiff mit Erz beladen wurde, durften wir an Land gehen. Da erhielten wir das zu kaufen, was wir schon lange in der Heimat entbehren mussten. Die Bev\'f6lkerung war uns gut gesinnt, so dass die Zollbeamten nicht bloss eins sondern alle beide Augen zudr\'fcckten. Wir brachten unsere kostbare Erzladung nach Stettin oder Emden. So habe ich viele Reisen nach Norwegen mitfahren d\'fcrfen und habe so viel Fronterleben. Januar 18 musste wir in Emden Kohlen laden f\'fcr die Gasanstalt K\'f6nigsberg in Ostpreussen. Ende Januar fuhren wir mit unserem kostbaren Gute von Emden ab und kamen gut durch die Nordsee trotz des schweren Sturmes, wo wir manchmal nicht von dem Heizraum zu den Logies  konnten denn die Sturzwellen sp\'fclten \'fcber das Schiff hinweg. In der Ostsee ereignete sich dem Schiff sein Schicksal, fr\'fch um 4 Uhr liefen wir in einen seichten  Nebel an der Insel R\'fcgen dicht bei Arkona auf einen Felsen auf. Wir hatten noch Gl\'fcck im Ungl\'fcck denn unser Schiff sackte nicht ab und unsere Schotten hielten dicht. Wir hatten 4800 Tonnen Steinkohle geladen. Nach Stunden langem Warten kam der grosse Bergungsdampfer \'84Hindenburg\'93 von Swinem\'fcnde, da wurde der Schiffboden von den Tauchern gr\'fcndlich untersucht und dann gings an die Arbeit. Wir mussten das Schiff entladen und so wurden an die 1000 Tonnen Kohlen \'fcber Bord ins Meer gesch\'fcttet. Die Pumpen schafften das eingedrungene Wasser hinaus. In der Zwischenzeit zimmerten die Zimmerleute an Deck einen grossen Flansch aus Bohlen und belegten dies mit Pech und Werk. nachdem das Schiff sich gehoben hatte wurde der Flansch mit Stahltrossen auf das Leck gebracht. Die ganze Arbeit hat drei Tage gedauert bis wieder flott waren. Wir fuhren dann nach K\'f6nigsberg ab, denn hier wurden wir schon sehns\'fcchtig erwartet. Nachdem unsere Ladung gel\'f6scht war, wurde das Schiff nochmals untersucht und wir fuhren nach Hamburg zur Reparatur, hier wurden wir abgemustert. Ich musste sofort zum Bezirkskommando und wurde zur Infanterie ausgehoben. Meine Mutter war mit meinen Geschwistern wieder nach Zeitz gezogen, da mein Vater eingezogen war. Am 22.Juni wurde ich zum Infanterieregiment 66 nach Magdeburg eingezogen. Die Ausbildung fiel mir nicht schwer, dass was ich in der Jugendwehr gelernt habe, kam mir von Nutzen. Nachdem ich noch Altengrabens kennen gelernt habe, so sollte ich am 12.10.18 ins Feld kommen. Da erhielt ich am 11.10.18 eine Depesche, dass mein um ein Jahr j\'fcngerer Bruder an der Grippe gestorben war, und ich erhielt Urlaub. Als ich vom Urlaub zur\'fcck kam war die Kompagnie ins Feld. So musste ich in Magdeburg verbleiben und hier musste ich den Verrat an unseren Kameraden und Vaterland mit erleben. Im Dezember wurde ich nach Zeitz entlassen, ich arbeitete vier Wochen in der Zeitzer Zuckerfabrik. Aber ich konnte nicht zur Ruhe kommen und meldete mich als Zeitfreiwilliger beim Infanterieregiment 153 in Altenburg. Im Fr\'fchjahr kamen wir nach Salzwedel. Hier war noch ein Gefangenenlager mit 8000 Russen und wir hatten unseren Dienst um hier wieder Ordnung zu schaffen. Denn die Russen hatten sich allerhand Waffen angemasst mit Wissen und Willen des Arbeiter- und Soldatenrat. Dann wurde unser Bataillon in Mitteldeutschland eingesetzt und nachdem wir unsere Schuldigkeit getan hatten wurden wir zum grossen Teil auf Grund der Hunderttausend Mann-Bestimmung entlassen. Dass wir entlassen wurden, war noch zu ertragen. Denn in der Zwischenzeit wo ich als Zeitfreiwilliger war, war ich auch zu Hause auf Urlaub. Aber in der Urlaubszeit erlebte ich die bitterste Erfahrung, ein zu Hause gab es nicht, denn ich war ja ein Noske. So dass ich mein Urlaubs abbrach. In dieser seelischen Notzeit hatte ich meine Frau kennengelernt und wir hielten trotz allen Ungemachs zusammen. War ich froh, dass ich eine Arbeitsstelle hatte, so musste ich sie bald verlassen, als man erfuhr, dass ich ein Soldat war. Um all dem aus dem Wege zu gehen heiratete ich Januar 21 und zog nach Osterode (Ostpreussen), wo die Heimat meiner Frau ist. Hier verlebte ich eine ruhige und sch\'f6ne Zeit, 1922 im Juni zog ich hierher in meinen jetzigen Wohnort. Erhielt Arbeit auf dem Abraumbetrieb Deuber als Vorarbeiter. Nach all dem was hinter mir lag, hatte ich mir fest vorgenommen mich nicht mehr politisch oder sonst irgendwie zu bet\'e4tigen. Ich widmete nun mein Interesse dem sanit\'e4ren Wesen (\ul \ulc0 Anmerkung\ulnone : \ul \ulc0 Sanit\'e4tswesen)\ulnone . In eine marxistische Arbeitersamariterkolonne konnte ich nicht eintreten, denn so weit war ich noch nicht gesunken. So war ich 1923 Mitbegr\'fcnder der hiesigen frw.Sanit\'e4tskolonne   vom Roten Kreuz, deren Kolonnenf\'fchrer ich heute noch bin. Mein ein und alles war das Rote Kreuz. In den nachfolgenden Jahren wurde ich auf die Hitlerbewegung mit aufmerksam. Aber ich hatte alles politische mir abgeschworen und wollte nur dem Roten Kreuz dienen. 1930-31 war es das Leben und Sterben des Horst Wessel was auf mich grossen Eindruck machte. Ich selbst hatte meinen Sanit\'e4tsdienst lieb gewonnen und wir vom Roten Kreuz mussten politisch neutral bleiben und es mir auch noch so schwer viel, aber ich konnte innerlich nicht zur Ruh kommen. \
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0
\cf2 Am 27.Juli 31 hatten wir eine Geburtstagsfeier da war es der Parteigenosse Eschke, der mir alles vors Auge f\'fchrte. Er und sein Bruder waren bis dato die ersten \'84Nazis\'93 im Orte und ich trat am 28.Juli 31 in die SA ein (am 1.Oktober 31 wurde ich mit der Mitgliedsnummer 639694 in die Partei aufgenommen) und bekannte mich \'f6ffentlich f\'fcr die \'84Nazis\'93. Ich lernte nun richtig die Ziele dieser herrlichen Volksbewegung unseres geliebten F\'fchrers kennen. Ich wusste was ich auf mich genommen hatte, aber ich hatte erkannt, dass ich nun endlich auf dem richtigen Weg war. Waren die verhetzten Volksgenossen mir schon fr\'fcher nicht wohlgesinnt, so sp\'fcrte ich erst jetzt den Hass dieser Menschen. Meine Frau und Kinder mussten mit darunter leiden, aber desto z\'e4her und h\'e4rter wurden wir. Wir waren in dieser Not und Kampfzeit nur eine kleine Zahl, aber wir hielten treu bis zum letzten durch. Einer nach dem anderen erhielt seine Taufe. Am 8.11.31 erhielt ich sie. Sonntag fr\'fch 9 Uhr wurde ich in Nanndorf von 30 Mann die dem Reichsbanner angeh\'f6rten, \'fcberfallen und schwer misshandelt, so dass ich besinnungslos vom Platze getragen wurde.( An dessen Folgen Gehirnersch\'fctterung ich heute arbeitsunf\'e4hig bin). Sechs Wochen war ich ans Bett gefesselt, aber dann hielt es mich nicht l\'e4nger, trotz der Beschwerden die ich noch hatte. Tag f\'fcr Tag ging es zum Dienst und zum Saalschutz. Stundenweit bis in die entlegensten Orte ging es zum Saalschutz und die Erfolge die wir bei jeder Wahl hatten spornten uns immer wieder an, kein Uniformverbot oder Gummikn\'fcppel konnten uns abhalten. Im Januar 32 war ich mit im Schulungslager in Meinendorf nach Beendigung dieses Kursus zogen wir Teilnehmer in die Bergholzversammlung nach St\'f6sste. Hier konnten wir die Angst dieses Holzkaspar merken, wo ihm die letzten Sch\'e4fchen zu entrinnen drohten. Er griff zu dem Radikalmittel und zwar zu dem Gummikn\'fcppel, die in den H\'e4nden der Kr\'fcger Polizei gleich anfing um sich zu Arbeiten. Wenn wir auch alle, Mann f\'fcr Mann, rasiert wurden, so war diese Versammlung doch ein Erfolg f\'fcr uns. Denn in dieser Versammlung wurde manchem Volksgenossen die Augen ge\'f6ffnet und die darauf folgende Wahl konnte in St\'f6ssen einen sch\'f6nen Erfolg f\'fcr unsere Bewegung verbuchen. Im Sonstigen h\'e4tte ich weiter nicht besonderes zu verbuchen, denn dem SA-Mann ging es einem wie dem anderen in unserem Vaterland. Jeder tat nur seine Pflicht und Schuldigkeit, nicht ein einziger, der alten K\'e4mpfer r\'fchmt sich, etwas Besonderes vollbracht zu haben. Aber er tut alles was in seiner Kraft steht, und wer gab uns die Kraft und den Glauben? Der F\'fchrer war es und ist es und wir nehmen uns jene Kameraden zum Vorbild, die in den grossen, unvergesslichen Sturm des Horst Wessels eingegangen sind.\
Heil Hitler.\
Scharf\'fchrer Otto Georgi.\
Sturm 35 J.21  Mitgliedsnummer 639694.\
}