{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f39\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f40\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f42\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f43\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f44\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f45\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f46\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f47\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f379\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f380\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f382\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f383\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f386\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f387\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f409\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f412\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f416\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid78229\rsid142394\rsid282349\rsid667779\rsid730992\rsid868837\rsid1125640\rsid1126601\rsid1275219\rsid1400162\rsid1444438\rsid1582069\rsid1601942\rsid1797131\rsid2182772\rsid2587723\rsid2644143\rsid2712097\rsid3411672\rsid3697984
\rsid4088851\rsid4209636\rsid4268037\rsid4347958\rsid4734059\rsid4988033\rsid5314022\rsid5528217\rsid5772695\rsid5853876\rsid6099935\rsid6124110\rsid6226671\rsid6298119\rsid6423073\rsid6634815\rsid6650334\rsid6707243\rsid7042448\rsid7096293\rsid7210874
\rsid7304383\rsid7433692\rsid7493378\rsid8090589\rsid8132426\rsid8158527\rsid8258506\rsid8404273\rsid8410034\rsid8466885\rsid8652057\rsid8877055\rsid8923057\rsid9251293\rsid9510731\rsid9595528\rsid10111730\rsid10583761\rsid10643184\rsid10691109
\rsid11015001\rsid11035446\rsid11235405\rsid11274300\rsid11405387\rsid11501003\rsid11812651\rsid11872284\rsid12134602\rsid12583393\rsid12676469\rsid13008671\rsid13051559\rsid13117116\rsid13595973\rsid13716798\rsid14244245\rsid14571012\rsid14578569
\rsid14689047\rsid15018077\rsid15741850\rsid16080351\rsid16384294\rsid16649488\rsid16659574}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2019\mo7\dy6\hr21\min35}{\revtim\yr2019\mo8\dy28\hr9\min19}{\version39}{\edmins0}{\nofpages5}{\nofwords1970}{\nofchars12414}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws14356}{\vern49169}}
{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot1126601\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\tx2055\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid9595528 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9595528 Einsender: Paul Garisch, Berlin-Lichterfelde, Hindenburgdamm 95.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4209636 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9595528 Nachstehend das Lebensschicksal eines Durchschnitts-Deutschen, der als \'84Preusse\'93 geboren ist, drei Kaisern ge}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid78229 schworen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid9595528  hat und heute ein unersch\'fctterlicher Anh\'e4nger unsers (jenseits der Grenze geborenen) F\'fchrers Adolf Hitler ist.
\par Meine Wiege stand in Potsdam, dessen Geist ich voll mit der Muttermilch eingesogen habe. Mein Vatter hatte dort als \'84langer Kerl\'93 beim 1.Garde-Regiment gedient. Nach der R\'fcckkehr aus den ehrenreich bestandenen Feldzug gegen \'d6
sterreich im Jahre 1866 gr\'fcndete er als Braumeister einen eigenen Herd. 1868 erblickte ich das Licht der Welt, und zwar unter K\'f6nig Wilhelm I.
\par An ein Kaiserreich dachte noch niemand. Nicht lange jedoch konnte er sich seines Familiengl\'fccks erfreuen. Ende Juli 1870 zog er in den Krieg gegen Frankreich, den Erbfeind seit jeher (und noch heute). Am 18.August bereits fiel er beim Sturm der Gar
de auf Gravelotte. Es war ihn nicht verg\'f6nnt, die Erfolge dieser todesmutigen K\'e4mpfer noch mitzuerleben, z.B. Wiedereroberung des Deutschen Elsass, Lothringens, Gr\'fcndung des Kaiserreichs, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8132426 Einigung}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9595528  der Deutschen St\'e4mme, die 1866 noch zum Teil gegen uns gehalten hatten, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8132426 nein auch ganz S\'fcddeutschland. Die F\'fc
rchte des nun mehr einsetzenden Aufschwungs pfl\'fcckten andere. Es ist wie immer: der Lebende hat Recht. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9595528 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8132426 F\'fcr mich begann nun eine schwere Zeit. Ich bekam nach einiger Zeit einen Stiefvater, der nicht viel f\'fcr mich \'fcbrig hatte. Der Staat }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13716798 zahlte}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8132426  zwar f\'fcr mich ein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13716798 monatliches Erziehungsgeld von 3,5 Thalern, doch war das kein hinreichender Ersatz f\'fc
r einen verlorenen Vater. Auch sonst hat sich der Staat, entgegen den Versprechungen bei Kriegsbeginn, um meine Erziehung und mein Fortkommen sp\'e4ter niemals mehr gek\'fcmmert. Erst viel sp\'e4
ter, bei Beginn unserer Kolonialkriege gegen die Schwarzem, die neue Kriegsopfer verlangten, besann er sich darauf, dass die Versorgung der Kriegshinterbliebenen doch wohl etwas sp\'e4rlich sei und erh\'f6
hte die betreffende Rente. Ich hatte nichts mehr davon.
\par Lediglich durch den zuf\'e4lligen Zustand, das}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583393 s}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13716798  der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14689047 ber\'fchmte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5528217 
, am Kaiserhof zuletzt sehr gesch\'e4tzte,}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14689047  Virchow}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13716798  in seinem Geburtsort in Pommer, wo ich zur Schule ging, f\'fcr drei begabte Sch\'fcler e
in Stipendium gestiftet hatte, erlangte ich eine bessere Schulbildun}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583393 g}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13716798 . Ich hatte dadurch \'fcbrigens Gelegenheit, den ostelbischen Junker ganz unverh\'fc
llt kennen zu lernen, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583393 da}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13716798  ein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583393 grosser Teil des pommerschen Adels mit mir zu Schule ging. Die arrogante, \'fc
berhebliche Art, die wohl noch aus der Leibeigenenzeit stammte, kam den \'84B\'fcrgerlichen\'93 gegen\'fcber oft sehr krass zum Ausdruck, da die diplomatische }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4988033 Be}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2712097 
m\'e4nte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4988033 lung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583393  der Erwachsenen den Kindern nat\'fcrlich formend ist. Kinder und Narren sagen die Wahrheit. Den daf\'fcr wohl verst\'e4
ndlichen Hass gegen diese kleine, in der Monarchie aber allm\'e4chtige Kaste hat viel an dem Umsturz 1918 mit verschuldet.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13716798 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583393 Wilhelm II sagte sp\'e4ter einmal in einer seiner vielen Reden, \'84f\'fcr mich gibt es zweierlei Menschen, Frei und Unfrei\'93. Die Junker meinten nat\'fcrlich dazu, der Mensch f\'e4ngt erst beim \'84
Freiherrn\'93 oder schlechthin beim Adeligen an.
\par Es traten dann auch schon bald nach 1870 Stimmen auf, die eine gr\'fcndliche \'c4nderung der sozialen Zust\'e4nde verlangten. Es war der Anfang der neuen Partei der Sozialdemokraten. Doch der Umstand, dass sie die Abschaffung der }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid4088851 Monarchie auf ihr Programm setzten, trug ihr die Todfeindschaft der kaiserlichen Regierung ein. Hierzu war die Zeit noch lange nicht reif. Als dann noch die durch den Juden Singer und seinen Anhang verhetzten }{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14578569 Sozialdemokraten 1887 zweimal ein Attentat auf den Kaiser Wilhelm I ausf\'fchrten, kamen die strengen Sozialistengesetze. Die Sozis waren verfemt. Trotzdem, und trotz der damals bestimmt guten Zeiten f\'fc
r Deutschland nahm diese Partei immer mehr zu. Ein Zeichen, dass etwas faul im Staate war. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583393 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14578569 Bismarck sagte zwar einmal, es w\'e4re vielleicht ganz gut, wenn drei Dutzend Sozialdemokraten im Reichstag s\'e4ssen, damit k\'f6nnte man schon verhandeln. Bald darauf waren es jedoch \'fc
ber achtzig. Trotzdem war das gesamte Volk um Grunde immer noch kaisertreu. Selbst den strammsten Sozi konnte man bei der j\'e4
hrlichen Kaiserparade auf dem Tempelhofer Felde als Zuschauer lauschenden Auges sein begeistertes Hurra rufen sehen, besonders, wenn er selbst Soldat gewesen war. Der Glanz und die Pracht des damaligen Kaiserreichs waren aber auch geradezu bet\'f6
rend. Die ganze Welt sah mit Bewunderung auf uns. Es erf\'fcllte einen mit Stolz, ein Deutscher zu sein.
\par Es kam dann der Boxeraufstand in China gegen die \'84}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8090589 Fremden}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14578569 \'93.
\par Nach Niederwerfung desselben durch die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11501003 V}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14578569 ereinigten Staaten von Europa (man denke nur an das Lied von R\'f6hling \'84The Germans to the front\'93
) musste ein Prinz aus dem kaiserlichen Hause Chinas nach Europa kommen, und Europa sozusagen im Namen Asiens um Verzeihung bitten. Dieser \'84}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16384294 Kotau}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14578569 \'93
 fand mit gr\'f6sstem Klang in Berlin vor dem Deutschen Kaiser statt!
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8652057 Deutschland stand auf der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12134602 H\'f6he}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8652057  seiner Macht. Wer diese Ereignisse nicht }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid12134602 miterleben}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8652057  konnte, kann sich von der Schmach der jetzigen Erniedrigung, so uns sogar der Zwergstaat }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12134602 Litauen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid8652057  verh\'f6hnen kann, gar nicht den richtigen Begriff machen. 
\par Das alles verdanken wir den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12134602 Marxisten. Niemals h\'e4tte ein Adolf Hitler solchen Schandfrieden unterzeichnet. Aber seine Zeit war noch nicht gekommen. Vorerst liess das erbitterte und gemarterte Volk, }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1125640 v}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7493378 on}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12134602  d
em Kaiser und Kronprinz (und auch Ludendorff) geflohen waren, seine Wut an den sichtbaren Emblemen der Monarchie aus, die endg\'fcltig abgewirtschaftet hatte. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8652057 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1125640 Ich habe nie verstehen k\'f6nnen, wie ein Kaiser, der schon beinahe Gottherrlichkeit beanspruchte, es ertragen konnte, als Fl\'fcchtling ins Ausland zu gehen, nachdem er selbst einmal gesagt hat: \'84
das Leben ist der G\'fcter H\'f6chstes nicht\'93. (Wahrscheinlich galt das nur f\'fcr die zwei Millionen gefallener Soldaten).
\par \'84Regio volunta suprema lex\'93, sagte er ein andermal.
\par Auf Vater und Mutter m\'fcsst ihr schiessen, wenn ich es befehle, erkl\'e4rte er bei einer Rekruten-Vereidigung usw. 
\par Und darauf solch kl\'e4gliches Ende!
\par Viele h\'e4ttens nicht ertragen.
\par Wilhelm ging hin und feierte Ritterwochen, indes Deutschland aus tausenden Wunden blutete. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4734059 Nur die verkommene \'f6sterreichische Dynastie (wie Hitler in seinem Buch \'84Mein Kampf\'93
 sie bezeichnete) kann man dem allen an die Seite stellen. Die Sozialdemokratie stand nun auf der H\'f6he ihrer Erfolge. Sie war die gr\'f6sste Partei im Reichstag und der Regierung. Selbst der Vorg\'e4nger Hindeburgs, Reichspr\'e4sident Eber geh\'f6
rte ihr an\'93 mit Fug und Recht konnte ich einem damaligen unbelehrbaren, stockkonservativen Vorgesetzten auf seine Vorhaltung erwidern: \'84ich war immer regierungstreu\'93. Ich wurde nunmehr in der Partei Vorstandsmitglied, Funktion\'e4
r und sogar Gemeinde-Sch\'f6ffe. Es war 1920. Au}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815 ch ein Lehrer war im Vorstand. Auf mein direktes Befragen erkl\'e4rte er: \'84
mich treibt bei allem der Hass gegen die Junker. Die haben uns ganz besonders mit F\'fcssen getreten\'93. Wer die alten Mecklenburger Schul-Verh\'e4ltnisse gekannt hat, wo der Dorfschullehrer zu den Domestiken des Gutshofes z\'e4
hlte, kann das wohl verstehen. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1125640 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815 Doch der Pferdefuss kam in der Partei sehr bald zum Vorschein. Anstatt daran zu gehen, ihr Programm zu vereinheitlichen, sabotierten die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6707243 Bonzen}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815  dieses auf die niedertr\'e4chtigste Weise. Sie hatten nur noch das Bestreben, ihre Taschen zu f\'fcllen. Auch dass mit Hilfe der Sozialdemokratie dem Kaiser noch ungez\'e4hlte Millionen \'84nachgeschickt\'93 wurden, erkl
\'e4rt sich vielleicht hieraus. Andererseits w\'e4re solch wahnsinniges Paradox in der Partei-Doktrin wohl v\'f6llig unbegreiflich.
\par Das Volk wurde durch }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10583761 benebelnde}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815  P}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11501003 h}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815 rasen bildlich ausgedr\'fc
ckt, direkt auf den Kopf gestellt.
\par Es ist nur gut, dass wir den Krieg verloren haben, konnte man \'fcberall h\'f6ren, wir h\'e4tten sonst vielleicht vor jeden }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6423073 Gries}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11015001 kasten}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid6634815  stramm stehen m\'fcssen. Alles was vaterl\'e4ndisch war, wurde nat\'fcrlich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16659574 bespien}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815 . Das W\'fc
ten gegen das eigene Fleisch begann. Besonders traurig war der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16659574 sogenannte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815  Schuld-Fimmel.
\par Alles und jeder sollte Schuld haben, nur die Feinde nat\'fcrlich nicht, den}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2182772 e}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815 n man alle}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2182772 s}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid6634815  Schuldmaterial in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2182772 \'fcberreichen Massen in die H\'e4nde spielte, was nat\'fcrlich voll und ganz gegen uns ausgewertet wurde. Das alte englische Sprichwort: \'84
right or wrong, my country\'93 war zu einem Brief mit sieben Siegeln geworden. Man sprach \'fcberall vom auswandern. Ubi bene, ibi patria, hiess es. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6634815 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2182772 Die \'f6ffentliche Moral hatte ihren Tiefstand erreicht. Dass es in solchem Masse geschehen konnte, war haupts\'e4chlich die Folge der sozialistischen j\'fcdisch
en Presse. Nur eine solche konnte alles, was deutsch war, dermassen mit Schmutz bewerfen.
\par Marsc}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1275219 hall Foch sagte einmal: \'84der Bolschewi}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2182772 smus ist eine Angelegenheit der geschlagenen V\'f6lker\'93. Nur in einem kranken Volksk\'f6rper konnte das j\'fc
dische Gift sich so verheerend auswirken, wie hier.
\par Die Zust\'e4nde in Russland sind ein gleich erschreckendes Beispiel. 
\par Nur sich selbst strichen die Juden mit Hilfe ihrer Presse, der sozialistischen und kommunistischen Partei und sonstiger gut bezahlter Hinterm\'e4nner dermassen heraus, dass man sich beinahe sch\'e4mte, gegen diese lieben Mitb\'fc
rger auch nur das leiseste Unbehagen zu empfinden. Der deutsche Arbeiter ist ja manchmal so grenzenlos dumm. Er ist und bleibt in der Welt der Deutsche Michel. Er ist ein Er}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14244245 b}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid2182772 \'fcbel, der sich als }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13117116 sattsam}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2182772  bekannte deutsche \'84}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4268037 Un}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid2182772 einigkeit\'93 \'fcber Widekind bis zu Ar}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4268037 min, dem Cherusker verfolgen l\'e4s}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2182772 st.
\par Ich wandte dieser meiner Partei, vom Ekel gesch\'fcttelt, schon nach einem Jahr den R\'fccken, ohne zu wissen, wo nun hin. Hitler war noch \'84}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4268037 weit hinten in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14244245 M
\'fcnchen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4268037 \'93. Man wusste in Berlin noch nicht viel von ihm. Sein getreuer Paladin Goebbels hat ihn hier erst viel sp\'e4ter das Feld bereitet. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2182772 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4268037 Er musste gegen diese, ebenso wie gegen die Zigeuner, die nur Warzen am Volksk\'f6rper sind, noch viel strenger vorgegangen werden.
\par Man denke nur an die Massregeln gegen die Juden (und zwar nur die Juden) im Mittelalter. Glaubt jemand diese w\'e4ren grundlos gewesen?
\par Noch heute regiert Juda fast die ganze Welt. Mit dem sogenannten Mammon knebelt er obendrein sein Opfer. 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8410034 Er kam daher 1925 einzig und allein die Partei Kunze f\'fcr mich in Frage. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5314022 Es war hier in mancher Beziehung ein Vorl\'e4ufer Hitlers, und ein Juden-Gegner w
ar ich schon seit meiner Kindheit.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8410034 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5314022 Ich rief schon }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7210874 v}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5314022 or 60 Jahren bei den Juden-Menschen in meiner Heimat als kleiner Junge fleissig den Kampfruf: \'84
Hepp, Hepp Juden raus\'93, als diese sich mal wieder allzu verhasst gemacht hatten. Dass ich selbst sp\'e4ter dreima
l in meinem Leben alles, was ich erspart und erarbeitet hatte, durch Juden-Mache verloren habe, rechtfertigt meine Einstellung zum Antisemitismus zwangsl\'e4ufig. Es zeugt \'fcbrigens von der grenzenlosen Gutm\'fc
tigkeit des Deutschen Michels, dass er sich von den Juden immer wieder das Fell \'fcber die Ohren ziehen l\'e4sst.
\par Die auf }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8404273 die}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5314022  genannten }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13008671 Krawalle}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5314022 
 (in Neustettin, Schivelbein, Stolp, usw) folgenden j\'fcdischen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13051559 Ritual}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5314022 -Mord Prozesse liessen schon damals die Gem\'fcter nicht zur Ruhe kommen. Es ist \'fc
brigens f\'fcr den \'84aufgekl\'e4rten\'93 Grossst\'e4dter leicht, diesen \'84Aberglauben\'93 mit einer Handbewegung abzutun. Wer aber den unglaublichen Fanatismus der artfremden Juden in den kleinen St\'e4dten des Ostens kennt, denkt dar\'fc
ber anders. Ich selbst wurde als achtj\'e4hriger Knabe einmal in der fraglichen Zeit um Ostern herum in der D\'e4mmerung von einer alten J\'fcdin in ein Haus gelockt. Da sie mit der Hexe in dem bekannten M\'e4rchen von \'84H\'e4nssel und Gretel\'93
 aber eine frappante \'c4hnlichkeit hatte, bin ich schleunigst ausgerissen. Ich mache mir \'fcber diesen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9510731 Vorfall noch heute allerhand Gedanken. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5314022 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9510731 Die Partei Kunze kam nicht recht hoch. Ich beschr\'e4nkte mich daher in den nachfolgenden Jahren darauf, der Volksvergiftung durch die Judenpresse in weiten Kreisen m\'f6glichst }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid1582069 entgegen zu arbeiten, wozu ich als Gastwirt reichlich Gelegenheit hatte. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9510731 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1582069 
Als jedoch die Hitler-Bewegung anfing, festen Fuss zu fassen, wandte ich mich dieser schon deswegen mit Eifer zu, weil sie die Judengefahr in bisher nicht gekannter Klarheit erfasst hatte. Die vorher periodisch auftretenden \'84Judenhatzen\'93 waren unzul
\'e4nglich begr\'fcndet und schlecht aufgezogen. Sie wurden beinahe als Sport betrachtet und konnten daher niemals einen Erfolg haben. 
\par Der warme nationale Gedanken Hitlers hatte es mir besonders angetan. Wie unz\'e4hlige Male hatte ich predigen m\'fcssen: \'84ein schlechter Vogel, der sein eigenes Nest beschmutzt\'93. Das hatte nun ein Ende.
\par Der radikalste \'84Wolkenreiter\'93 wurde durch seine Reden hin und wieder zum Nachdenken gezwungen.
\par Als sich jedoch durch die nachfolgenden h\'e4ufigen Wahlen bzw. die damit verbundene Wahlpropaganda die Gem\'fc
ter bis zum Siedepunkt erhitzten, kam die Zeit der vielen politischen Morde. Auch mancher national gesinnte Gastwirt wurde abgeknallt. Man lebte als solcher in steter Lebensgefahr. Mir selbst flog einmal ein sch
werer Ziegelstein durchs Fenster dicht am Kopf vorbei. Die Polizei war damals, wie ich traurigerweisse mehrmals feststellen musste, wenig zuverl\'e4ssig. Sie steckte ja auch schliesslich selbst in der \'fcbelsten Lage.
\par Als die dauernden Angriffe dieser und \'e4hnlicher Art (Todesdrohungen usw), schliesslich unertr\'e4glich wurden, musste ich sogar mehrere Monate (Juni-Oktober1931) fl\'fcchten, indem ich mein Gesch\'e4ft einem Vertreter \'fc
berliess. Ich konnte erst wieder kommen, als ein gegen\'fcber liegender Siedlungsbau, auf dem fast 2000 Kommunistische Bauleute (eine ganz }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8466885 besondere Sorte Menschen\lquote ) besch\'e4ftigt waren, beendet war. 
}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1582069 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8466885 Danach kamen wieder andere Sorgen. Als mein Hauswirt, der Jude Dr.Freund erfuhr, dass ich Nazi sei (ich war der Partei inzwischen offiziell beigetreten) k\'fcndigte er mir meine Wirtsr\'e4
ume. Die 14000 Reichsmark, die ich 3 Jahre vorher f\'fcr mein Lokal bar bezahlt hatte, gingen damit trotz verzweifelter Anstrengungen wenigsten etwas zu retten, unwiederbringlich verloren. Selbst die Wohnung (sogenannte Altwoh
nung) war damit verfallen. Es blieb mir nichts weiter \'fcbrig, als ein von seinem }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7096293 Inhaber}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8466885  infolge Bankrotts aufgegebenes Gesch\'e4ft auf gut Gl\'fcck zu \'fc
bernehmen, um }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11235405 wenigstens ein Obdach zu haben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8466885 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11235405 Da ich mich hier trotz grossen Schuldenlast bisher mit Unterst\'fctzung einiger kameradschaftlich denkender Parteigenossen habe \'fcber Wasser halten k\'f6
nnen, hoffe ich bei Beginn besserer Zeiten wieder eine }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid667779 Existenz}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11235405  zu finden.
\par Auf die \'84herrlichen Zeiten\'93, denen uns Wilhelm II entgegenf\'fchren wollte, w\'e4hrend er sie uns in Wirklichkeit zerst\'f6rt hat, werden wir ja einstweilen verzichten m\'fcssen. Doch vertrauen wir alle, Mann f\'fc
r Mann, felsenfest darauf, dass Adolf Hitler, und nur er, jetzt uns immer das Richtige treffen wird, wie er zu unser aller Besten dient.
\par Heil Hitler,
\par }\pard \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\tx2055\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid11235405 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11235405 Paul Garisch.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid4209636\charrsid7433692 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 5;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 9;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal Indent;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 header;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footer;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of figures;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope return;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation reference;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 line number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 page number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote text;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of authorities;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 macro;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 toa heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Closing;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Signature;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Message Header;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Heading;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Block Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Hyperlink;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 FollowedHyperlink;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;
\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Document Map;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Plain Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 E-mail Signature;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Top of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Bottom of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal (Web);\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Acronym;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Cite;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Code;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Definition;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Keyboard;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Preformatted;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Sample;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Typewriter;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Variable;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation subject;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 No List;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Balloon Text;\lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;
\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;
\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 0105000002000000180000004d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e50000000000000000000000008043
88f0705dd501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}