{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \
Parteigenosse Roggmann.                                              Mitgliedsnummer 30843\
Seit 1.Oktober 1922 war ich als Oberf\'e4hnrich und sp\'e4ter als Marinezahlmeister bei der 1.Torpedo-Halbflottille in Swinem\'fcnde kommandiert. Mit meiner Bef\'f6rderung zum Marinezahlmeister und somit zum Milit\'e4rbeamten, erhielt ich am 1.4.1925 das Wahlrecht. Als bisheriger Soldat hatte ich mich mit dem Parteigetriebe des Novembersystems wenig befreunden k\'f6nnen und ich hatte daher zun\'e4chst auch nicht die Absicht, von dem mir nunmehr zustehenden politischen Staatsb\'fcrgerrechten irgendwelchen Gebrauch zu machen, da ich bei keiner der damals mir bekannten Parteien etwas erfolgsversprechendes f\'fcr das deutsche Volk und Vaterland erkennen konnte. \
Etwa Mitte Februar 1926 las ich in einer kleinen Anzeige in der Swinem\'fcnder Zeitung, dass die Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei am 22.2.1926 in der Sch\'fctzenhalle in Swinem\'fcnde einen Sprechabend veranstalten w\'fcrde, dass Juden keinen Zutritt h\'e4tten und dass deutsche Volksgenossen zum zahlreichen Besuch  des Sprechabends aufgefordert wurden. Der zahlreiche Besuch dieses Abends bestand nachher in 13 M\'e4nnern und 3 Frauen. Ich machte eine \'e4lteren Kameraden, Marineoberzahlmeister Pohl, auf diese Anzeige aufmerksam und wir beschlossen, beide den Sprechabend zu besuchen. Pohl hatte schon im Jahre 1922 der Bewegung Adolf Hitler in Kiel angeh\'f6rt, hatte sie aber nach der Aufl\'f6sung im November 1923 und wohl auch infolge anderweitiger dienstlicher Verwendung aus den Augen verloren. Umso erstaunter war er nun, dass die NSDAP nun wieder erstanden sei.\
Auf dem Sprechabend hielt ein Redner einen kurzen Vortrag und alsdann wurde ein Kapital aus Gottfried Feders Werk:  \'84der deutsche Staat auf nationaler und sozialer Grundlage\'93 vorgelesen. Die ganze Gestaltung des Abends sowie vor allem die Vorlesung aus der Schrift des Parteigenossen Gottfried Feder, machte auf mich einen ausserordentlichen Eindruck.\
Ein inneres unbewusstes Gef\'fchl zwang mich zu der \'dcberzeugung: aus dieser Bewegung k\'f6nnte und m\'fcsste ich mich anschliessen und f\'fcr die Vertretung und Verbreitung ihrer Gedanken, die mir eigentlich selbst noch gar nicht klar und bewusst waren, m\'fcsste ich mich all\'fcberall und immer einsetzen! Am selben Abend noch f\'fcllte ich ein Beitrittsformular zur NSDAP aus. Auch mein Kamerad Pohl tat das Gleiche. Nur sehr langsam entwickelte sich die Parte in Swinem\'fcnde. Wie konnte man auch eine Bewegung in Swinem\'fcnde unterst\'fctzen, die Juden bek\'e4mpfte, wo doch ganz Swinem\'fcnde fast ausschliesslich von j\'fcdischen Gesch\'e4ften lebte! So entwickelte sich unsere Arbeit in dieser Zeit noch immer ziemlich unter Ausschluss der \'d6ffentlichkeit. Hinzukam, dass der einzige einigermassen gute Redner (ein Studienrat) der der Ortsgruppe zur Verf\'fcgung stand, gleichzeitig Kreisf\'fchrer des Stahlhelm war. Dieser erledigte seine ihm auferlegten doppelten Pflichten in der Weise, dass er alle 14 Tage auf den Sprechabenden der NSDAP einen Vortrag \'fcber Nationalsozialismus hielt und an den darauf folgenden Sonntagen dann in seinem Kreis Usedom-Wollin Gr\'fcndungsversammlungen f\'fcr den Stahlhelm veranstaltete. Dass die Partei hierbei zu kurz kam, ist klar ersichtlich. Mein Kamerad P\'f6hl nahm sich nach einiger Zeit der Verlogenheit an und verlangte, dass der genannte Studienrat sich entweder f\'fcr die NSDAP oder den Stahlhelm entschied, da niemand zwei Herren dienen kann. Der Studienrat entschied sich f\'fcr den Stahlhelm und wurde daraufhin aus der Partei ausgeschlossen. Seit ihm gingen drei weitere Stahlhelm-Kameraden. Wenn dies auch zun\'e4chst eine Schw\'e4chung der Ortsgruppe bedeutete, so brachte sie alsbald sichtbar Erfolg. Die Sache schritt nunmehr unbeschwert von irgendwelchen R\'fccksichtnahmen auf andere Verb\'e4nde erfolgreich fort. im August 1926 konnten wir bereits in Zinnowitz, wo einige Parteigenossen gut vorgearbeitet hatten und welches wegen seiner Judenreinheit schon damals das \'84Borkum der Ostsee\'93 genannt wurde, eine Ortsgruppengr\'fcndungsversammlung mit Erfolg abgehalten. \
Auch gelang es zu dieser Zeit den Bem\'fchungen meines Kameraden Pohl, dass sich der in Swinem\'fcnde bestehende Verband \'84Alt Reichsflagge\'93 aufl\'f6ste und die ersten 35 Mann f\'fcr die SA stellten. \
Am 15.9.1926 wurde ich von der 1.Torpedo-Halbflottille zur Marineschule Friedrichsort bei Kiel versetzt und somit von der Ortsgruppe Swinem\'fcnde zur Ortsgruppe Kiel \'fcberwiesen. Wie in Kiel, der Geburtsstadt der Novemberrevolte, war nach meinem Empfinden der Kampf noch ungleich schwerer, da hier dem Nationalsozialismus der Marxismus mit ungeahnter St\'e4rke gegen\'fcberstand. Hinzu kommt, dass der Schleswig-Holsteiner schwerf\'e4lliger und schlecht zug\'e4nglich ist, ein Moment, dass sich jedoch in eine desto zuverl\'e4ssigere Treue umwandelte. Diese Treue bew\'e4hrte sich gerade in den schweren Kampfjahren 1928-1932, wo der nationalsozialistische Schleswig-Holsteinische Bauer fest zum F\'fchrer hielt. Der Kampf in Kiel krankte wie auch wohl \'fcberall anderswo daran, dass  unsere Geldmittel ausserordentlich beschr\'e4nkt waren. Propagandamaterial musste von jedem Parteigenossen selbst bezahlt soweit er dazu in der Lage war und verteilt werden. Soweit ich mich noch erinnere, war es zu Beginn des Jahres 1928 als ich an einer gr\'f6sseren Saalschlacht teil hatte. Die Kommune hatte in der \'84Waldwiese\'93 in Kiel eine \'84Antifaschistische\'93 Kundgebung veranstaltet. Auf dieser Kundgebung war der Parteigenosse Erwin Haupt (jetzt Staatssekret\'e4r im Preussischen Kulturministerium) als Diskussionsredner aufgetreten und hatte hierbei die Kommunisten zu einer drei Tage sp\'e4ter stattfindenden Versammlung der NSDAP in die \'84Deutsche Wacht\'93 eingeladen. An diesem Abend sprach Parteigenosse Gottfried Feder \'fcber das Thema: \'84materielle und politische Aufwertung\'93. Neben vielen Spiessb\'fcrgern, die ihre rot und gr\'fcn gestempelten Tausendmarkscheine aufgewertet haben wollten, waren auch etwa 200 Kommunisten erschienen, die die Mitte des Saales besetzt hatten. Bereits nach der ersten halben Stunde der Rede begannen die Kommunisten mit Zwischenrufen: \'84zur Gesch\'e4ftsordnung\'93 usw., sich angenehm bemerkbar zu machen. Die ersten Tausendmarkscheininhaber verliessen leise das Lokal. Bald wurden die Zurufe der Kommune zahlreicher und pl\'f6tzlich rief einer: \'84ihr M\'f6rder von Liechterfelde\'93 oder so \'e4hnlich. Ein H\'e4uptling schwang auf einen Tisch und versuchte seinerseits eine Rede zu beginnen. Aber blitzschnell war er von einigen SA-F\'e4usten heruntergeholt und ehe er sich versah, stand er draussen vor dem Versammlungslokal. Der Leiter der Versammlung setzte sich durch und machte darauf aufmerksam, dass wir gewillt seien, von Hausrecht strengstens Gebrauch zu machen und dass wir jeden, der sich als Gast nicht anst\'e4ndig benehme, an die frische Luft bef\'f6rdern w\'fcrden. Die Polizei wollte schon mit dem Gummikn\'fcppel in T\'e4tigkeit treten; ihr wurde jedoch bedeutet, dass im Saal wir selbst f\'fcr Ruhe und Ordnung sorgen w\'fcrden, sie solle sich daf\'fcr nur die Aufrechterhaltung der Ordnung auf der Strasse, wo ein gr\'f6sserer Haufen Untermenschen zu Randalieren begann, angelegen sein lassen. Die Versammlung ging weiter, nachdem der Kommune f\'fcr die Aussprache eine l\'e4ngere Redezeit in Aussicht gestellt worden war. Aber scheinbar f\'fcrchteten die Kommunisten gerade die freie Aussprache, zumal anscheinend auch ihre Hauptrednerkanone  an die Luft bef\'f6rdert worden war, und so veranstalteten sie kurz vor Schluss des Vortrages einen derartigen Tumult, dass nichts anderes \'fcbrig blieb, als sie allesamt aus dem Saal zu entfernen, wobei einige St\'fchle und Tische den Weg alles Irdischen gingen. Abgesehen von einigen Beulen und Schrammen, die unsere SA-Kameraden davon trugen, ging alles programmm\'e4ssig von statten und die Versammlung konnte dann vorschriftsm\'e4ssig zu Ende gef\'fchrt werden. Leider wurde beim Abmarsch nach der Versammlung noch ein SA-Mann durch einen Messerstich in den R\'fccken von einem kommunistischen Untermenschen schwer verwundet. Seit diesem Tage waren die Versammlungen der NSDAP pl\'f6tzlich in den Gesichtskreis der \'d6ffentlichkeit ger\'fcckt. Wohl, wenn ich  mich recht erinnere, im Jahre 1929 das Volksbegehren gegen den Youngplan betrieben wurde, hatten meine Frau und ich uns als einige der ersten in die bei der Gemeindeverwaltung Kiel-Friedrichsort ausgelegten Stimmlisten eingetragen. Wenige Tage darauf wurde mir dienstlich ein Erlass des damaligen Innenministers Severing zur Kenntnis gegeben in dem alle Reichsbeamten, die sich f\'fcr das Volksbegehren einsetzten, ein Disziplinarverfahren mit dem Ziele der Dienstentlassung angedroht wurde. Man legte mir allen Ernstes nahe, meine Eintragung wieder r\'fcckg\'e4ngig zu machen, was ich jedoch ablehnte und es auch nach den Walhbestimmung gar nicht m\'f6glich war. Einige Tage sp\'e4ter ver\'f6ffentlichte sogar das Kieler Marxistenblatt \'84Volkszeitung\'93 ein Verzeichnis derjenigen Beamten, die sich in die Liste f\'fcr das Volksbegehren eingetragen hatten. Hier konnte ich neben einigen wenigen anderen Marinebeamten auch meinen Namen sch\'f6n gedr\'fcckt lesen. Ich war gespannt, ob meine milit\'e4rischen Vorgesetzten es wagen w\'fcrden, gegen mich ein Verfahren wegen Dienstentlassung einzuleiten, umso mehr, als auch ungef\'e4hr in dieser Zeit eine Verf\'fcgung des damaligen Reichswehrministers Gr\'f6ner die Entlassung von solchen Angestellten und Arbeitern, die Mitglieder der NSDAP waren, aus Reichswehrbetrieben anordnete. Aufgrund dieser Verf\'fcgung wurde auch tats\'e4chlich, beispielsweise bei der Marinewerft  in Wilhelmshaven, verschiede Parteigenosse brotlos gemacht. Aber schon damals stand ein grosser Teil der Reichsmarine, vor allen Dingen die j\'fcngeren Offiziere dem Nationalsozialismus sympathisch gegen\'fcber, und so sah man von der Einleitung eines Verfahrens gegen mich ab. Der Soldat hatte f\'fcr die Erlasse des Herrn Severing doch nicht das richtige Verst\'e4ndnis!\
Im Herbst 1930 wurde ich auf das Linienschiff Hessen kommandiert. Der Nationalismus bildete sich im Kameradenkreis in der Messe, usw. immer mehr das Tagesgespr\'e4ch. Viele Kameraden der Besatzung hatten Verwandte und Bekannte, die in der SA Dienst taten und diese Beziehungen wirkten sich nat\'fcrlich auch g\'fcnstig aus. Nationalsozialistische Zeitungen durften von Amtswegen f\'fcr die Bett- und F\'fchrsorger\'e4ume nicht gehalten werden, aber man sah doch sehr h\'e4ufig hier und dort in den R\'e4umen der Mannschaften, Unteroffiziere und Offiziere den V\'f6lkischen Beobachter und T.B. usw. ausliegen. Ich habe meine Zeitung (Schleswig-Holsteinische Tageszeitung) f\'fcr fest in der in der Offiziersmesse ausgelegt und sie wurde immer mit grossem Interesse gelesen. Es konnte so auch gar nicht anders sein, der Nationalsozialismus musste ja den Soldaten anziehen! Herr Gr\'f6ner und Herr von Schleicher hatten nur einen sehr gediegenen Umsatz in goldenen Uhren! Mir ist bei der Reichsmarine kein einziger Fall bekannt geworden, dass sich ein Soldat eine goldene Uhr verdiente indem er einen Kameraden wegen seiner nationalsozialistischen Gesinnung angab. Es stimmte schon, wenn Dr.Goebbels in seinem Buch \'84vom Kaiserhof zur Reichskanzlei\'93 schrieb: die Marine ist richtig! Ich freue mich sehr, dass ich hierbei zu meinem bescheidenen Teil mitgewirkt habe. \
W\'e4hrend der Fr\'fchjahrsman\'f6ver 1932 der Flotte in der Ostsee erreichte uns eines Abends  durch Rundfunk die Nachricht, dass Herr Br\'fcning die gesamte SA verboten und aufgel\'f6st habe. Als dann noch bekannt wurde, dass der SA sogar die Standarten und Fahnen weggenommen worden seien, da geriet das Soldatenherz all \'fcberall in Zorn. Die Ereignisse wurden \'fcberall mit Verachtung besprochen und vor allem konnte es niemand verstehen, dass man der SA die Fahnen stahl. Dass ein Wehrminister, der selbst ein Leben lang Soldat gewesen war dazu seine Hand reichen konnte, war unbegreiflich.\
Die Ereignisse gingen dann auch schnell ihren Gang. Das Schicksal des Systems erf\'fcllte sich. Ein Aufatmen war \'fcberall zu bemerken als Br\'fcning  fiel. Aber man gab den Weg f\'fcr unseren F\'fchrer noch nicht frei. Das letzte halbe Jahr 1932 unter der Regierung von Papen war f\'fcr mich ein schweres. Viele vor allem \'e4ltere Offizierskameraden hielten Herrn von Papen f\'fcr den einzig richtigen Mann, und es war zum Teil schwierig, sie von meiner Ansicht zu \'fcberzeugen. Mit dem Wahlergebnis vom November 32 glaubte man mich eines Besseren belehren zu k\'f6nnen, aber man hat mich in meiner Treue zu unserem F\'fchrer nicht wanken machen k\'f6nnen. Heute, glaube ich, gibt es niemanden mehr, der sich nicht einm\'fctig und mit ehrlichem Herzen zu dem Ruf bekennt: Es lebe unser F\'fchrer Adolf Hitler! Und so wird weiter gearbeitet wie in den vergangenen acht Jahren: f\'fcr das deutsche Volk und Vaterland in unersch\'fctterlicher Treue zu unserem F\'fchrer und nun auch obersten Befehlshaber der Wehrmacht!\
Heil Hitler.\
\
\
\
}