{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp.}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2  Therese Diebel\
Marienfelde, den 9.8.34, Bergortstr.71.\
Mein Lebenslauf.\
Wie ich zur NSDAP kam, und was ich da erlebte.\
Meine Eltern hatten eine eigene G\'e4rtnerei und Kranzbinderei. Als siebtes Kind wurde ich ihnen am 21.7.87 zu Berlin geboren. Mit 6 Jahren ging ich auch dort zur Volksschule, die ich aber im 10.Lebensjahr durch Umzug nach Hohensch\'f6nhausen wechselte. Die vierklassige Dorfschule war f\'fcr meinen Begriff nicht das, was ich brauchte oder auch mir w\'fcnschte. Der Hauptlehrer, ein biederer \'e4lterer Herr, konnte im Unterricht nicht fesseln. So war es f\'fcr mich nur eine Erleichterung, dass ich mit 14 Jahren aus der Schule heraus konfirmiert wurde und in die Lehre kam. Handarbeiten waren mein Spezialfach. Zu bald musste ich durch ein b\'f6ses Augenleiden meinen Lieblingsberuf \'96 meine Besch\'e4ftigung, denn Beruf sollte es ja nicht f\'fcr mich werden \'96 aufgeben. Professor Sch\'f6ler, Berlin, Karlstrasse 2, gab mir den ernstlichen Rat, jedwede Lehre zu unterlassen und mich nur dem G\'e4rtnerberuf zu widmen.\
Meine  Probe bestand ich bei meinem Vater. Zuerst musste ich einen Magnolienkranz binden, dann einen Fantasiekranz stecken, dann einen Blumenstrauss nicht auf Draht binden. Im Fachausdruck war ich als zweite Binderin fertig. Eine Gesch\'e4ftsstelle war f\'fcr mich bald gefunden. Meine Sachen an die mein f\'fcnfzehnj\'e4hriges Herz hing, nahm ich mit. In kurzer Zeit war ich sogar eine flotte Binderin. Habe nach manchem Leid auch ehrliche Freude gehabt. Das Leid  traf mich da, wo ich das Ungl\'fcck hatte, nicht zu Fachleuten zu kommen. Es soll auch heute noch Blumengesch\'e4fte geben, die aus blosser Liebhaberei das Gewerbe betreiben. Die Arbeit darin lassen sie den Angestellten. Und diese m\'fcssen unter der Unkenntnisse der Gesch\'e4ftsinhaber manchen Fehler nicht nur auf sich nehmen sondern auch ausgleichen. So ging es mir. Die Jahre vergingen, da kam mir mein Mann in den Weg. Das heisst, er verlor durch die Geburt von Zwillingen die Kinder und Ehefrau im Wochenbett, durch den Tod. Mein Mann stand mit einem vierj\'e4hrigen Jungen allein. \
Wohl hatte mein Schwiegervater bald eine Nachfolgerin, die mein Mann aber zum grossen Verdruss seines Vaters ablehnte. So lernte ich meinen Mann kennen und ich ging zu Beginn des Jahres 1912 die Ehe mit dem damaligen Telegrafenassisstenten W. Diebel ein. Sein Sohn Erwin kam mit in die Ehe. So blieb bei uns bis er auf seinen Wunsch im 18.Lebensjahr zur Marine ging. Er ist auch heute noch da und seit einem halben Jahr verheiratet.\
Aus meiner Ehe mit Willi Diebel sind 7 Kinder hervorgegangen. Diese sind:\
Eckhart, geb 28.9.12.\
Kurt, geb 23.11.13, gest 10 Monate alt 13.9.14\
Siegfried, geb 17.5.15\
Hans, geb 27.5.16, gest 10.August 18\
Brunhilde, geb 23.11.20\
Ingeborg, geb 29.5.25\
Stephanie, geb 1.11.28.\
\
Wie ich zur Partei kam.\
Vorausschicken muss ich, dass mich von Amtswaltern oder auch im gr\'f6sseren Reden ein leiser Vorwurf trifft. Warum seid ihr so sp\'e4t zu uns gekommen?!\
Ich will nichts zur Entschuldigung aber zur Richtigstellung meiner Lage anf\'fchren. Wenn ich irgendwie zur NSDAP fr\'fcher und schneller h\'e4tte kommen k\'f6nnen, so sollen die Tatsachen, die ich vielleicht noch l\'fcckenhaft noch anh\'f6re f\'fcr sich sprechen. \
Hier und da sah ich Hakenkreuzfahnen auftauchen. Darauf gefragt, was dies bedeute, sagte man mir, dass sind Hitlerfahnen, aber die Partei ist f\'fcr uns Beamte verboten. Das liess mich aufhorchen. Ich verfolgte jetzt Zeitungen intensiver als je, fand aber im Lokalanzeiger nichts. Bekannte, die mein Bestreben wohl merkten, brachten mir den Vorw\'e4rts, der sollte mir den n\'f6tigen Aufschluss geben. Wohl las ich den Wisch, gab aber auf Befragen zur Antwort, dass ich solch Schmutzblatt nur f\'fcr hinterlistige Zwecke gebrauchen kann. Und der Weg der offenen Feindschaft war beschritten. Ich wusste nun, dass ich mit Verrat zu rechnen hatte. Still pirschte ich weiter. Auch hier gab es ein Halt. Durch die Geburt meines j\'fcngsten Kindes war ich 10 Wochen vorher wegen auftretender Herzschw\'e4che am Bett gebunden. Drei Monate nach der Geburt noch war ich rechtsseitig gel\'e4hmt. Inzwischen erkrankte meine kleine Inge an Mittelohrentz\'fcndung, wenige Monate sp\'e4ter verungl\'fcckte Eckhart beim Handballspiel, er wurde ins Krankenhaus gebracht. Das Jahr 1930 kam. Da legte ich mich Monate hindurch an Herzmuskelentz\'fcndung. Davon habe ich mich sehr schwer erholen k\'f6nnen. Daraus erkl\'e4rt sich wohl unsere Sorge, dass wir erst im eigenen Haus Bewegungsfreiheit haben mussten. Im August 31 kam aber mein Mann mit der Erkl\'e4rung, dass wir zur Abstimmung gegen Youngplan gehen m\'fcssten. Auf dem Wege nach dort h\'f6rten wir zum ersten Mal, dass man sich in Mariendorf zur NSDAP melden kann. Zuerst gaben wir unsere Stimme ab und aus der Meldung wurde nichts. Mein Herzleiden trat wieder sehr b\'f6se auf.\
Wie es sich sp\'e4ter herausstellte, war mein Sohn Eckhart schon ab August 31 Mitglied. Er hielt in meiner Wohnung Sitzungen ab, die er mir aber als Freundschaftsbesuch bezeichnete. Da mein Mann Beamter war nahm er jede Vorsicht wahr. Nun musste Eckhart aber doch gestehen, um was es sich handelte und er fand bei mir volles Verst\'e4ndnis. Von jetzt ab wurde nicht nur Sitzung abgehalten, sondern es wurde genagelt, geklebt und Propaganda ausgetragen wie es nur kam. bei jeder sich bietenden Gelegenheit wurde geflaggt und so als ob jeder in unserem Doppelhaus eine Fahne hatte, wir waren es allein! Wir waren Kultur-Bolschewisten! Eckhart und Siegfried waren immer nur da, wo es Arbeit gab. Und sie haben es mit Freuden getan! Zu Beginn des Jahres 32 kommt Siegfried durchn\'e4sst und durchfroren mit 5 Jungen im gleichen Aufzug an. Niemand hatte f\'fcr sie Verst\'e4ndnis. Nirgends war f\'fcr sie ein Unterkommen. Ich gab ihnen ein warmes Zimmer, denn die Lehmkate der Kaserne in Lankewitz war nicht so warm, heissen Kaffee und belegte Brote stellte ich zu ihnen hoch, wie die Augen leuchteten! Aus den 5 Jungen wurden 8, 10, 14, 20, 24, 28! Schluss! Mehr konnte ich  in meiner Behausung nicht aufnehmen, denn ich hatte auch meist 20 M\'e4dels vom BDM in mein Mansardenzimmer untergebracht. Die HJ war und blieb mein Ideal. Nat\'fcrlich hatte ich bald Kaffee, bald Tee, Kakao, belegte Brote, wechselten mit Puffer oder Salat! Eine reizende Episode sei hier eingeflochten. Eines Abends wollten meine 14 Jungens nicht vom Korridor. Auf meine wiederholte Frage: Warum sie nicht ins Zimmer gingen, gaben sie umst\'e4ndlich zu, dass auf dem Tisch Kuchen st\'fcnde, darum d\'fcrften sie nicht \'96 ich die T\'fcr auf \'96 gemacht, Tassen und Kaffee dazu gestellt und meine Jungens mit einem Freudengeheul \'fcber den Kuchen her \'96 da lachte das Herz!\
Wie war es, wenns auf Fahrt ging?\
Dem einen fehlten Senkel am Schuh, dem anderen war der Mantel vom Rad entzwei, der andere hatte keine Flasche, noch ein anderer hatte sich die Hosen zerrissen und \'96 Muttchen musste helfen. So hiess ich bei ihnen, so heisse ich noch! \'96 Muttchen wusste Rat. Wie ruhig und unbeschwert die Jungen von mir aus auf Fahrt ging war helle Freude! Noch heute, wo mancher von ihnen nicht mehr hier ist, werde ich sp\'e4t abends von ihnen besucht. Oft m\'fcde und abgespannt zum Umsinken \'96 aber zu Muttchen mussten sie kommen! \
Und das ist mein sch\'f6nster Lohn.\
Gl\'fcckliche dankbare Jugend!\
Ja auch schwere Stunden hatte ich. Ich war hier und im Nebenhause Kulturbolschewistin und noch heute neiden sie mir mein Gl\'fcck, dass die Jugend sich so wohl hier f\'fchlte. Doch deshalb gebe ich ungeachtet ihrer Schm\'e4hungen die Jugend  unseres geliebten F\'fchrers nicht auf! \
Heil Hitler!\
Mitgliedsnummer 743162.\
Parteigenossin Therese Diebel.\
\
\
}