{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f328\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f329\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f331\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f332\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f333\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f334\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f335\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f336\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f668\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f669\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f671\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f672\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f675\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f676\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f698\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f699\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f701\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f702\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f705\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f706\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused 
Normal Table;}}{\*\rsidtbl \rsid12509\rsid82885\rsid149869\rsid229336\rsid280588\rsid725053\rsid731185\rsid739263\rsid881357\rsid1195278\rsid1387566\rsid1510984\rsid1518097\rsid1523632\rsid1851471\rsid1980580\rsid2097906\rsid2098110\rsid2127104
\rsid2304658\rsid2690262\rsid2971494\rsid3090983\rsid3283651\rsid3483760\rsid3491273\rsid4017542\rsid4145071\rsid4199557\rsid4392467\rsid5524478\rsid5658947\rsid5795416\rsid6761237\rsid7172612\rsid7343913\rsid7624971\rsid8205223\rsid8341958\rsid8603928
\rsid8745408\rsid8865682\rsid9249753\rsid9516551\rsid9666022\rsid9775986\rsid10104587\rsid10162934\rsid11032009\rsid11171290\rsid11543701\rsid11697271\rsid11872597\rsid12546956\rsid12583561\rsid12609041\rsid12803966\rsid13063908\rsid13390770\rsid13719779
\rsid14033331\rsid14103268\rsid14232370\rsid14241638\rsid15794230\rsid16006689\rsid16333029\rsid16333820\rsid16342629\rsid16384296\rsid16395300\rsid16400162}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1
\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2018\mo11\dy6\hr13\min30}{\revtim\yr2018\mo11\dy8\hr12\min11}{\version67}{\edmins0}{\nofpages11}{\nofwords4929}{\nofchars31058}
{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws35916}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot16342629\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11697271 Columbia Universit\'e4t Preisausschreiben}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13063908 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11697271 Lebenslauf des Pg. Valentin von Berg, Berlin 0.27, Andreasstr. 62, Partei-Mitgliedsnummer 29775
\par 
\par Um gleich vorwegzunehmen: ich erlebte 5 Revolutionen
\par Die 1. 1905 in Moskau,
\par die 2. Russische Revolution im Februar 1917 in Moskau,
\par die 3. Kommunistische Oktoberrevolution 1917 ebenda,
\par die 4. Kommunistische Revolution 1919 in den baltischen Provinzen,
\par und die 5. Nationalsozialistische 1933 in Berlin.
\par 
\par Als Sohn eines deutschen Lehrers der h\'f6heren Schulen in Moskau, wurde ich am 5. Mai 1899 daselbst geboren. Meine Kindheit und Jugend verlebte ich in mittleren b\'fcrgerlichen Verh\'e4ltnissen, wie sie eigentlich \'fcberall \'e4
hnlich sind. Meine Eltern lebten in gl\'fccklicher Ehe, meine j\'fc
ngere Schwer und ich besuchten gleichzeitig das gemischte Gymnasium einer deutschen Kirchengemeinde. Wir bedienten uns zweier Sprachen, deutsch und russisch, beide beherrschten wir vollkommen.
\par Allj\'e4hrlich hatte ich das Gl\'fcck die Sommerferien in den verschiedenen Ecken des europ\'e4
ischen Russland zu verbringen, mein Vater hatte ja als Lehrer dieselben Ferien, wie wir Kinder. Die Liebe zur Natur und zum Reisen erbte ich von meinen Eltern. Meine M
utter ist eine Halbdeutsche, ihre Mutter ist eine Deutsche, der Vater war ein russischer Offizier. Die Sommerferien wurden}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid280588 
 niemals an der derselben Stelle verbracht, so kam es, dass ich das mittlere Wolgagebiet, das zentrale Russland, die Ukraine, das Don.- u. Kobankosakengebiet, den zentralen u. S\'fcdkaukasus am Schwarzen Meer, S\'fc
drussland, Krim u. Bessarabien (jetzt rum\'e4nisch) kennen lernen konnte. Auch nach Deutschland kam ich auf diese Weise.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11697271 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid280588 Die vielen reichen und bunten Eindr\'fccke bleiben fest im Ged\'e4chtnis haften, schon als Knabe sah ich die verschiedensten Menschen u. die verschiedene Kleidung, Sprachen, Religionen und Gebr\'e4
uche lernte ich kennen. Ukrainer, Tartaren, Dutzende von V\'f6lkern im Kaukasus, Armenier, Grusiere, wieder Tartaren, T\'fcrken, Kurden, Juden, deutsche Kolonisten, Polen, Moldawanen in Bessarabien usw. \endash  und das waren alles \'84Russen\'93.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7172612 Im Winter, in der Grossstadt Moskau, f\'fchlte man sich wieder \'84europ\'e4isch\'93, das Halbwilde, Halbzivilisierte der russischen Provinz trat zur\'fcck.
\par Als dunkle Schatten haften in meiner ersten Erinnerung die Bilder der Revolution 1905 in Moskau.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4145071 Ich war 5 \'bd Jahre alt, und trotzdem werde ich es nie vergessen k\'f6nnen, denn gerade als Kind erlebt man ja alles stark und \'e4usserlich: Menschenmassen liefen mit verzerrten Gesi
chtern durch die Strassen, Gewehrsch\'fcsse peitschen, ich sehe Blut auf dem Pflaster und tote Menschen, um die sich niemand k\'fcmmert, man m\'fcsste \'fcber die Leichen springen, um vorw\'e4rts zu kommen. Abends wurden die Fenster dicht verh\'e4
ngt, man durfte kein helles Licht in den Zimmern haben}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11872597  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4145071 \'85}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11872597  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4145071 
es war Revolution.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11872597 Aber bald war alles vorbei. Nur die Gewehre der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9249753 Polizisten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11872597  ermahnten an die Revolution.
\par Bis zum Jahre 1914 verlief mein Leben nun in ruhigen, normalen Verh\'e4ltnissen.
\par Der Weltkrieg \endash  wurde 15 Jahre alt \endash  er\'f6ffnete mir die Rea}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9249753 lit\'e4t des Nationalit\'e4tenhasses. Bis zu dieser Zeit lasen wir davon lediglich in den Geschichtsb\'fcchern. Jetzt h\'f6
rte ich zum ersten mal das Wort \'84Deutscher\'93 als Schimpfwort, mich meinten meine russischen Kameraden damit. Das geschah allerdings ausserhalb unserer Schule. Dass in mir zu dieser Zeit national-politische Gedanken aufkamen, ist selbstverst\'e4
ndlich, ich fing an allm\'e4hlich den Unterschied zu merken zwischen meinen russischen Schulkameraden und mir. Auch das Gef\'fchl, dass ich ein Deutscher bin, woran ich eigentlich fr\'fcher nie gedacht habe, kam mir allm\'e4hlich immer st\'e4
rker zum Bewusstsein. R\'fcckschauend muss ich dieses Gef\'fchl das Blutgef\'fchl nenne, denn ich war ja von Vaterseite her russischer Staatsangeh\'f6riger. Wir blieben unangetastet in 
Moskau wohnen. Einige meiner Schulkameraden wanderten mit ihren Familien nach dem Ural oder Sibirien, da sie als Reichsdeutsche interniert wurden. Mein Sch\'fc
lerleben nahm seinen normalen Lauf. In unserem Gymnasium wurde die deutsche Sprache verboten, nur als Fach wurde sie weitergef\'fchrt.
\par Etwas neues trat in mein Leben \endash  die Zeitungen. Ich wunderte mich anfangs \'fcber zwei \'84Zeitungstatsachen\'93 \endash  die deutschen \'84Gewalttaten\'93 nahmen kein Ende. Die langen Berichte \'fc
ber von den Deutschen ermordete Kinder, Frauen, Greise und Gefangene  nahmen kein Ende. Ich zweifelte oft an meinem Vaterland und Gef\'fchl, das sich gegen diese M\'f6glichkeiten str\'e4ubte. Die Entlastung hierf\'fcr brachte mir eigenartigerweise \'85
 die Gespr\'e4che mit den russischen Verwundeten, die fast \'fcbereinstimmend das Gegenteil berichteten.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11872597 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9249753 Die zweite Tatsache war die, dass die Deutschen auf allen Fronten ununterbrochen geschlagen wurden, gleichzeitig verschoben sich aber die Fronten auf der Karte in umgekehrten Sinne.
\par Im Mai 1915 gab es in Moskau ein Deutschen-Pogrom. Die aufgespeicherte Unzufriedenheit und Wut der Russen \'fcber die milit\'e4rischen Niederlagen \endash  fast ganz Polen war bereits verloren \endash 
 musste abgeleitet werden, man musste einen Schuldigen finden: deutsche Spione mussten bestraft werden. Die finstersten Elemente von Moskau wurden zu Pl\'fcnderungen durch unsichtbare Agenten angestachelt, der P\'f6
bel, begleitet von Neugierigen war eines Morgens pl\'f6tzlich auf den Strassen, unz\'e4hlige L\'e4den, B\'fcros, und Privatwohnungen wurden ausgepl\'fcndert, Stoffe, M\'f6bel, Klaviere 
auf dem Pflaster zerschlagen und vernichtet. Zum Teil wurde nach Listen vorgegangen, gr\'f6sstenteils aber nach den deutschklingenden Namen an den Schildern. Viele nichtdeutsche }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid149869 ausl\'e4ndische}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9249753  Ladenbesitzer musste an den patriotischen Zorn der Moskauer glauben, sie wurden Opfer der mangelnden Organisation dieser Unruhen.
\par Die Polizei erschien am Tatort erst dann, wenn der letzte Pl\'fcnderer hinter der n\'e4chsten Ecke verschwunden war. Leider waren Menschenleben zu beklagen. 6 oder 7 Deutsche, russische }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4017542 Staatsb\'fcrger, 
dessen Angeh\'f6rige z.T. als russische Offiziere u. Soldaten an der Front waren, wurden erschlagen. Dass diese Vorg\'e4nge auf mich einen tiefen Eindruck gemacht haben, ist selbstverst\'e4
ndlich, ausserdem bekam ich den Vorgeschmack davon, wie es in einer Grossstadt bei \'e4hnlichen Vorf\'e4llen aussieht und wie die Masse zu einem wilden, sinnlosen, zerreissenden und unmenschlichen Element wird.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid9249753 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4017542 Unsere Wohnung blieb verschont, da wir in einer stillen Strasse wohnten, in der es keine L\'e4den gab, anscheinend waren wir in der schwarzen Liste nicht aufgef\'fchrt. Diese besch\'e4
menden Ereignisse passierten in der Zeit der Ordnung, wo von irgendwelcher Revolution noch keine Rede war. Der Krieg ging weiter. Auf etwas besonderes aus der Zeit 1915 bis 1917 kam ich mich nicht besinnen, f\'fcr uns Sch\'fc
ler war der Krieg weit und fremd, man wurde ziemlich gleichg\'fcltig zum Krieg, die Zeitungen lenkten das Interesse immer mehr nach der innenpolitischen Seite. Der Hass gegen die Deutschen flaute allm\'e4hlich ab, Moskau war \'fcberf\'fc
llt von polnischen Fl\'fcchtlingen \endash  unz\'e4hlige Theater, Kabaretts, Restaurants schossen wie Pilze aus dem Boden \'85
 und die Juden! Zum ersten mal sah ich in dieser Zeit so viel Juden auf einmal, und ich muss gestehen, dass nach der ersten, aber nur sehr kurzen Zeit der Neugier und
 des Mitleids mit den armen, durch den Krieg vertriebenen polnischen Juden, die gegenteiligen Gef\'fc
hle in mir aufkamen. Ich muss in Erinnerung bringen, dass in Moskau bis zum Kriege den Juden keine Wohnerlaubnis gegeben wurde, nur ein kleiner Prozentsatz (Numerus Clausus) war zugelassen \endash  das waren nur Juden mit Hochschulbildung.
\par Man kann ruhig sagen, dass die Moskauer, genau wie auch die Petersburger, die Juden nicht kannten, die kleine Menge blieb der Masse gegen\'fcber unsichtbar. Ich habe bis dahin nie etwas \'fcber die Juden geh\'f6rt, umsomehr aber j\'fc
dische Witze. Seit dem Kriegsanfang wurde es aber anders, die Juden-Wohnungen waren gesetzlich aufgehoben, und nun str\'f6mten sie massenweise nach Moskau.
\par In dieser Zeit kam es mir zum Bewusstsein, wie gross der Unterschied zwischen Juden und Nichtjuden ist. Schon rein \'e4usserlich, in Geb\'e4
rden, Kleidung, und dem Auftreten auf der Strasse und im Hause. Alles das war mir fremd und unangenehm. Ich muss besonders erw\'e4hnen, dass ich keinerlei Gelegenheit hatte mit \'84Erwachsenen\'93 dar\'fcber zu sprechen, oder von ihnen irgendetwas dar\'fc
ber zu erfahren. Erstaunt war ich nur \'fcber die Gesch\'e4ftigkeit und  Lebendigkeit dieser f\'fcr mich neuen Menschen: alle diese Juden waren in Stellungen, auf allen Kleinb\'fchnen, in allen Tanzs\'e4len, auf all
en Festen waren sie zahlreich vertreten und sie hatten immer Geld bei sich. 
\par 1917 im Februar brach die \'84grosse russische Revolution\'93 aus. Ein neues Zeitalter brach an \'85 \'84unblutige Umformung des Jahrhunderts\'93 und \'e4hnliches schrieben die Zeitungen, schrien die Agitatoren auf den Strassen. \'84
Reaktion, Ausbeutung, Kriege und soziales Elend geh\'f6ren der Vergangenheit an\'93. Die Schlagworte sind ja bekannt, sie umkreisten bereits den Erdball, heute noch gibt es komische Menschen, die daran glauben. Ich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid7343913  meine \'84komisch\'93 insofern, als man diesen Parolen, in Verbindung}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid881357 
 mit dem Gedanken einer Internationale (I, II oder III) auf Klassenkampfbasis folgt, ohne auf die heutigen Tatsachen zu achten und ohne aus den vergangenen 17 Jahren irgend etwas gelernt zu haben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4017542 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16400162 Ich will offen gestehen,}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5524478  dass ich damals mit meinen 17 Jahren mitgerissen war, ich glaubte auch daran, dass nach Absetzung Wilhelm II, die neue, verj\'fc
ngte und veredelte russische Republik einen ewigen und ehrlichen Frieden mit der deutschen Republik schliessen w\'fcrde. Genau dasselbe w\'fcrden ja die anderen auch tun, und die paar restlichen K\'f6nige w\'fcrden dann angesichts des Gl\'fc
cks und Friedens der anderen V\'f6lker besch\'e4mt ihre Throne zu Gunsten der gew\'e4hlten Volksvertreter verlassen. Diese Vertreter aber m\'fcssten und w\'fcrden die F\'e4higsten, die Jungen, die Idealisten, also jeweils die Besten!}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid16400162 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5524478 So dachte ich damals!
\par Die Ern\'fcchterung kam sehr schnell}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2971494 . Mein Interesse f\'fcr soziale Fragen, Lebensbedingungen der Arbeiter usw. wuchs immer mehr. Ein hoher russischer Beamter, den ich einmal im Privathause dar\'fc
ber ausfragte, versagte f\'fcr meine Begriffe vollst\'e4ndig. Die Meinung der B\'fcrgerlichen ging im allgemeinen dahin, dass es eben immer so war und bleiben werde. Und die Juden \'85 ja, die seine zwar unangenehm, aber eben t\'fcchtig und desweg
en seien sie \'fcberall durchgedrungen. Das letztere war in Moskau bereits Tatsache geworden. Die \'84provisorische\'93 Regierung \endash  b\'fcrgerlich sozialdemokratisch \endash  verlor an Ansehen und Autorit\'e4
t von Woche zu Woche, entsprechend wuchs die T\'e4tigkeit und Anhang der Kommunisten. Die Unf\'e4higkeit der}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4392467  Regierung gegen\'fcber dieser neuen Gefahr, war unbeschreiblich. Dieses zu schildern geh\'f6
rt nicht hierher, ich muss nur eins feststellen, f\'fcr mich war in dieser Zeit (M\'e4rz-}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8603928 Oktober}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4392467  1917) die Autorit\'e4t der b\'fcrgerlichen Gedankenwe
lt und ihre Stellung in der Gesellschaftsordnung \'fcberhaupt, vollst\'e4ndig gebrochen.
\par Andererseits konnte ich innerlich an eine der sozialistischen Richtungen ebenfalls kein Anschluss finden, es war eine instinktive Abneigung. Gegen\'fcber den Kommunisten aber }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6761237 war}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid4392467  ich von vornherein von einem aufrichtigen Hass erf\'fcllt.
\par Vielleicht }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6761237 war}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4392467  es der auffallende Mangel an Sch\'f6nheit \'fcberhaupt, ich sah dar\'fcber nie einen sch\'f6nen Menschen, wie einen sch\'f6
nen Raum, oder Bild, oder Plakat, ich h\'f6rte niemals ein Wort von Liebe oder }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6761237 Gro\'dfm\'fctigkeit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4392467 
, vielmehr war alle grau und rot und rot bedeutete nur vergossenes oder noch zu }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6761237 vergie\'dfendes}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4392467  Blut und die Worte }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid6761237 sprachen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4392467  von Hass und Rache und wieder Hass, Hass!
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3491273 Jetzt k\'f6nnte ich sehr viel daf\'fcr vorbringen, damals aber war es eben so, mein Verstand konnte gegen das Gef\'fchl nicht durchkommen.
\par Mein inneres Suchen nach Kl\'e4rung dieses Widerspruchs blieb erfolglos. Ich war f\'fcr die \'c4nderung der sozialen Lage des Handarbeiters, f\'fcr eine Reform des Landbesitzes, gegen kapitalistische Ausbeutung, die
 ich mit eigenen Augen doch sah, und trotzdem glaubte ich nicht an den Erfolg und Richtigkeit der Marx\rquote schen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3283651 Theorie, ich stu}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3491273 
tzte bei der Feststellung der Anzahl }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3283651 von Juden innerhalb der Spitze der beiden sozialistischen Parteien.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid82885  Sollten etwa die Juden die
 Gerechtigkeit der arbeitenden Welt schenken? An sowas konnte ich nicht glauben. Also wurde ich zum Feinde der Marx\rquote schen Theorie und Praxis.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3491273 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid82885 Mit der \'84grossen russischen unblutigen Revolution\'93 dauerte es nicht lange, im 8ten Monat ihres Bestehens wurde sie durch die kommunistische Revolution abgel\'f6
st. 10 Tage dauerte das blutige, furchtbare Ringen. Das B\'fcrgertum wurde geschlagen\'85 ich entsinne mich eines damaligen Wortes von Lenin, das merkw\'fcrdigerweise in der Welt niemals wiederholt wurde, dem Sinne nach hiess es: \'84
die Zarenregierungen haben Gef\'e4ngnisse mit vier W\'e4nden gebaut, wir werden aber nur eine brauchen\'93 (um an sie zu stellen), und \'84die Freiheit ist ein b\'fcrgerliches Vorurteil\'93. Ist das nicht ein herrliches Motto f\'fcr den Gesamtkommunismus?

\par Ein Jahr lebte ich noch in Moskau. Es war schwer und \'e4usserst entbehrungsreich. Im Fr\'fchjahr 1918 machte ich mein Abiturientenexamen (nach alter \'84Ordnung\'93). Ein grosser Teil meiner Schulkameraden verliess Russland. Als Ausl\'e4
nder, es waren haupts\'e4chlich Deutsch-Schweizer, kamen sie in \'84Ausl\'e4nderz\'fcgen\'93 \'fcber die Grenze. Es folgte eine Reihe von anderen Gruppen, die als Angeh\'f6rige der neugebildeten Randstaaten, also Polen, Finnl\'e4nder, Letten, Esten, }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583561 Litauer}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid82885 , und unter Mitwirkung des deutschen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583561 Botschafters}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid82885 
 auch die Deutschbalten, ebenfalls aus dem Lande fl\'fcchteten.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12583561  Mein Vater war schon 1916 gestorben, meine Mutter verstand es sich durchzuschlagen und gab uns die M\'f6glichkeit die Schule}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid16006689  zu beenden. Ich fand eine Stellung in einem kaufm\'e4nnischen B\'fcro, gleichzeitig besuchte ich abends die st\'e4dtische Kunstschule, wo eigentlich nichts getan wurde.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid82885 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333820 Im Herbst 1918 wurden die Nahrungssorgen immer gr\'f6sser, die Hinrichtungen nahmen zu, wir verliessen als Deutschbalten mit unseren deutschbl\'fctigen Verwandten das Gebiet der Soviets. So kam 
ich nach Riga, das von den Deutschen besetzt war. Der Eindruck dieses Wohnwechsels war ungeheuer! Schon nach Passieren des Stacheldrahtes (Grenze) wurde ich von einem \'fcberw\'e4ltigenden Gef\'fchl erfasst, das ich schwer beschreiben oder erkl\'e4
ren kann. Deutsche Soldaten und Beamte, deutsche Sprache, Uniformen und sogar Waffen, alles anders, alles schien mir neu und sch\'f6
n zu sein. Vielleicht passt en folgender Vergleich, um meine Empfindungen zu veranschaulichen: wenn einer nach vielen, vielen Jahren nach Hause kom
mt, in eine neue Wohnung, wo alles neu ist und noch unbekannt, wobei man aber trotzdem weiss, dass das doch die eigene Wohnung, das eigene Heim ist. Mit neugierigen Augen betrachtete man alles und im }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1980580 Inneren}
{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333820  ist man von einer grossen und stillen Freude erf\'fcllt. So war es mir damals zumute! Dass man sich gleichzeitig nach einem Jahr wieder einmal }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1980580 richtig}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333820  sattessen konnte, vor allen Dingen an S\'fcssigkeiten (das war in Russland schon damals selten geworden), sei nebenbei bemerkt.
\par Ein neuer Abschnitt meines Lebens begann. Neue }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1980580 Freunde}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333820  und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1980580 deutsche}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid16333820  Verwandte erleichterten das Einleben in die neuen Verh\'e4ltnisse. Gierig st\'fcrzte ich mich auf deutsche Zeitungen, die ich bis dahin nie gelesen hatte, von Tag zu Tag f\'fchlte ich mich immer mehr zu Deutschland hingezogen.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1518097 Die drohende milit\'e4rische Lage Deutschlands machte mir grosse Sorgen, aber die gr\'f6sste Verwunderung l\'f6ste bei mir die schlappe politische Zensur aus, die ich \'fcberall beobachten konnte. Unwillk\'fc
rlich zog ich Vergleiche mit der russischen \'84provisorischen\'93 und der deutschen kaiserlichen Regierung. Ein Jahr hatte ich Gelegenheit gehabt zu sehen, wie die Lenin-Regierung ihre Feinde behandelte. Und nun sah ich das Spiel sich \'e4
hnlich zu wiederholen. In Riga gab es damals keine Not an Lebensmitteln, wir ahnten nicht, wie gross sie im Reiche war und wieweit die politische Zersetzung bereits fortgeschri}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7624971 tten war, und so wurde die Nachr
}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1518097 icht f\'fcr uns von der Novemberrevolution 1918 ein furchtbarer Schlag.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11032009 Unter den Besatzungstruppen herrschte volle Ordnung, alles r\'fcstete zur Heimfahrt, die Front begann langsam sich r\'fcckw\'e4rts zu bewegen, in voller Ordnung und Zucht. Der Grossteil der deutschbl\'fc
tigen Bev\'f6lkerung Rigas reiste nach Deutschland ab. Rote lettische Truppen folgten den abziehenden deutschen Truppen, denen sich kleine Abteilungen der neugebildeten freiwilligen Baltischen Landeswehr anschlossen. In diesen Tagen sp\'fc
rte ich das erste mal die Niedergeschlagenheit und den Kummer eines Volkes, das als Besiegter das Feld r\'e4umen muss. Dazu kam die Aussicht ein zweites mal vor den Roten fl\'fcchten zu m\'fcssen. Schwere Schl\'e4
ge erhielt ich innerlich durch den beissenden Hohn von verschiedenen Leuten, mit denen ich mich leidenschaftlich in Diskussionen herumschlug, die mir vor die Nase hielten, dass die t\'fcchtigen, tapferen, ordentlichen und \'fc
berhaupt unbesiegten Deutschen doch besiegt worden und noch eine Revolution dazu bekommen h\'e4tte, eine Revolution, die genau so enden w\'fcrde, wie es eben in Russland geschehen war. Seelisch hatte ich schwer darunter gelitten, mein Onkel z. Beispiel,
 ein gebildeter und erfahrener, untadeliger Mann, konnte mir in dieser Not nicht helfen, denn seine \'84gut-b\'fcrgerlichen\'93 Beurteilungen, Beweise und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9775986 Prophezeiungen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid11032009  waren f\'fcr mich nicht stichhaltig.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10162934  Ich blieb, wie in allen diesen Jahren in dieser Beziehung vol
lkommen einsam und unbefriedigt, genau so erging es mir mit anderen Herren, die ich um Aufkl\'e4rung anging.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11032009 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10162934 In den \'fcberst\'fcrzenden Ereignissen kam ich nur wenig zu meinem Studium (ich war auf der Architekturabt. Der Technischen Hochschule immatrikuliert), ich
 wollte als Freiwilliger in die Landeswehr eintreten, aber ein Familienrat hat mich davon abgehalten unter Hinweis darauf, dass meine Mutter mich jetzt brauche und der Krieg sowieso zu Ende sei. So blieb ich \'84zivilist\'93
 und Zuschauer der kommenden Dinge. Und die wurden schlimm.
\par In der Neujahrsnacht 1918/19 zogen rote Truppen in Riga ein. Und das kam so: deutsche Truppen zogen ab. Der englische Kommandant von zwei inzwischen in Riga eingelaufenen gr\'f6sseren Zerst\'f6rern, erkl\'e4rte die \'dcbernahme des Schutzes der S
tadt vor nahenden kommunistischen Truppen. Fl\'fcchtlinge konnten mit der Bahn und auf einem auf der D\'fc
ne stehenden Dampfer nach Deutschland abfahren. Wir Moskauer (es waren 3 Familien) sollten gemeinsam am 1. Januar 1919 mittags mit dem Dampfer Riga verlasse
n. Die Karten waren bereits besorgt. Aber es kam anders: die englischen Schiffe verliessen unbemerkt noch in der Nacht die Stadt. Im Morgengrauen bemerkte der Kapit\'e4n des Fl\'fc
chtlingsdampfers das Fehlen der beiden Kriegsschiffe. Nichts Gutes ahnend befahl er die sofortige Abfahrt. Der gr\'f6sste Teil der Passagiere war bereits an Bord, es war auch h\'f6
chste Zeit; dann nach kurzer Fahrt erhielt das Schiff Gewehrfeuer von roten Abteilungen, die Riga bereits umgangen hatten und sich der D\'fcne n\'e4herten.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12509  So 
hat das Schicksal mich gezwungen, die kommunistische Revolution in Riga zu erleben.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1980580 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12509 Eine rote lettische Regierung trat sofort in Funktion. Das erste, was wir Stadtbewohner merkten, war das sofortige Verschwinden von jeglichen Lebensmitteln (darin sind die Kommunisten Meister!). Private L\'e4
den wurden auf Befehl geschlossen.
\par F\'fcnf Monate dauerte die Herrlichkeit. Ich will keine geschichtliche Aufz\'e4hlung von Ereignissen auff\'fchren. Das ist \'f6fters geschehen, ich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid725053 beschr\'e4nkte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12509 
 mich nur auf die Feststellung, dass ich innerlich vom Kommunismus als Idee und Praxis f\'fcr ewige Zeiten abger\'fcckt bin. In diesen f\'fcnf Monaten war ich keinmal satt gewesen, es war vollkommen unm\'f6
glich etwas von der Welt zu erfahren, die ausserhalb der kommunistischen Zeitungen stand. T\'e4glich musste man mit einer Verhaftung rechnen, denn Tausende sassen bereits, ohne zu wissen, wof\'fcr man sie eingesperrt }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid725053 hatte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12509 . Zuerst }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid725053 w}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12509 aren es Hunderte, dann wurden es Tausende, die erschossen wurden, B\'fc
rger, Bauern, Arbeiter, Pastoren, Frauen und M\'e4nner. Mit einem Wort: statt Sozialismus \endash  eine umgekehrte, despotische Klassenherrschaft in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid725053 Willk\'fcr}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12509 
 und Blut watend.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid725053 Das erste mal bildete sich bei mir die Erkenntnis, dass der Kommunismus nicht europ\'e4isch, vielmehr asiatisch ist. Ich f\'fchlte, 
dass hier ein fremder Geist am Werke war, der das seelische Element ausschaltete, der die Menschen vollkommen zu \'e4ndern vermochte, ihnen einen neuen, unheimlichen Augenausdruck verlieh, an dem ich seither fast fehlerlos Kommunisten erkenne.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104587 Nach kurzer Zeit wurde in Riga das Geiselsystem in Anwendung gebracht und so kam auch ich eines Tages ins Gef\'e4ngnis \endash  ohne Gericht, ohne Beschuldigung. Nur der unglaublichen Energie und Ausdauer
, ja Unerschrockenheit meiner Mutter verdanke ich meine Freilassung und damit mein Leben (Nachtr\'e4glich erfuhr ich, dass ich erschossen werden sollte). In diesen zwei Wochen hatte ich Gelegenheit mit den 
36 Mitverhafteten in der Zelle ausgiebig zu sprechen und nachzudenken \'fcber alles vorherige.
\par Ich war wieder frei, nach einigen Tagen gelang es mir als Zeichner in der Hafenverwaltung unterzukommen, was mich \'fcbergl\'fccklich machte, denn ich bekam t\'e4glich 1 Pfund Kartoffeln. Was das bedeutete \endash  weiss nur der, der den Hunger kennt. 

\par Am 20. Mai 1919, es war ein herrlicher und strahlender Sommertag, ich war im dienst, h\'f6rten wir pl\'f6tzlich Kanonendonner, die ersten Schrapnels platzten \'fcber der D\'fcnabr\'fccke, 
eine Granate schlug in den Turm der Zitadelle, die ca. 200m von dem Hause der Hafenverwaltung lag. Wir }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14241638 st\'fcrzten zuerst an die Fenster, dann herunter auf die Uferstrasse: das lang ersehnte und heimlic
h erhoffte war geschehen, deutsche }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4199557 Uniformen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14241638  jagten bereits mit MG-Wagen \'fcber die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4199557 Br\'fccke}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid14241638 . Nach 2 Stunden war Riga in der Hand der Baltischen Landswehr.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10104587 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14241638 Die furchtbaren f\'fcnf Monate waren hinter uns.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4199557  Den Jubeltaumel, die Freude und die Begeisterung der Bev\'f6lkerung 
kann ich nicht beschreiben, ich weiss nur, dass dieser Tag als einer der sch\'f6nsten meines Lebens in meiner Erinnerung haften geblieben ist. Dass ich mich sofort als Freiwilliger meldete, ist wahrlich nicht schwer zu erraten.}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid14241638 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4199557 Nach kurzer Ausbildung kam ich nach Libau, wo wir Garnisonsdienst \'fcbten, hier lagen deutsche, lettische und russische \'84weisse\'93
 Abteilungen, die friedlich nebeneinander lebten vereint durch den gemeinsamen Feind: Kommunismus.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8745408 Jetzt geriet ich in die entgegensetzte politische Schulung, was mir nur in die H\'e4nde fiel, ich muss aber gestehen, dass ich ausser der Verneinung des Marxismus Positives, f\'fc
r mich annehmbares, nicht finden konnte. Die inzwischen gebildete, in Riga eingezogene \'84weisse \'84 Lettenregierung }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9516551 geriet}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8745408  in einen Krieg 
mit dem eben geborenen Estland, das ebenfalls durch den Vorstoss der Landeswehr erst Atem holen und ihre jetzigen Grenzen erreichen konnte. Und wieder das tragische Schicksal der Deutschen: sie mussten ihr Blut hergeben, denn eine ahnungslose deutsche Abt
eilung wurde von den \'84Verb\'fcndeten\'93 Esten \'fcberfallen und fast vollst\'e4ndig vernichtet. Dann war dieser \'84Krieg\'93 beigelegt, die Letten, unterst\'fc
tzt durch englische Kriegsschiffe, forderten den Abzug der Deutschen, die heimatliche republikanische Regierung beugte sich diesem Verlangen \'85 es war furchtbar, erniedrigend, besch\'e4mend, von allen Seiten der Undank, sogar Hass verfolgt \'85
 wie gehetztes Wild, von allen verlassen zogen wir uns zur\'fcck. Hinter uns aber erstanden zwei neue Staaten: Lettland und Estland. Aus diesem Gef\'fchl der Ohnmacht und Schw\'e4che heraus, das ich pers\'f6nlich sehr stark empfand, }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid9516551 wurde}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8745408  ich damals Nationalist. Bewusst und ohne Bedenken. Nach einigen Wochen Kleinkrieg zogen die M\'e4
nner der Landeswehr nach der Heimat, uns wurde aber vorher freigestellt auf eigenen Wunsch in die russische weisse Nord-West-Armee einzutreten, die den Kampf mit den Kommunisten an der estnisch-russischen Front (N}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid14232370 a}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8745408 rwa-Peufrussen) weiter f\'fchrte. Ein
ige Deutschbaltische Abteilungen standen im Vaterland dieser Armee. Mit einigen Kameraden schloss ich mich diesem Vorschlag an, und so kam ich Mitte Juli 1919 an die Narwa-Front.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14232370 Die Oktoberoffensive gegen Petersburg (damals noch Petrograd) misslang. Ich verzichte auf die Auf}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9516551 z\'e4hlung von Schuld oder Ursachen, das ist
 Aufgabe eines Geschichtsschreibers. Ich wurde verwundet, kam wie durch ein Wunder nach der alten Universit\'e4tsstadt Dozpat, es war nicht leicht ohne Geld durch das Gewimmel einer B\'fcrgerkriegsetappe, Karant\'e4
nen, Kommissionen, Ausweisstellen, Stacheldrahtverhaue und \'e4hnliches sich durchzuschl\'e4ngeln! Hier wurde ich durch 2 deutsche \'c4rzte auf die Beine gestellt, in Reval erhielt ich auf dem deutschen Konsulat ein Visum, ich durfte nach Deutschland!}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14232370 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9516551 Aber der Weg war noch versperrt \endash  die Ostsee war zugefroren. In den 2 Monaten (ich wohnte bei Bekannten) fand ich reichlich Gelegenheit das Erlebte zu \'fcberdenken und mich durch Zeitungen \'fc
ber die Vorg\'e4nge in Deutschland zu informieren. Inzwischen erfuhr ich von dem Siege der russischen roten Armee \'fcber die \'84Weissen\'93, in Sibirien und in der Krim. F\'fcr mich wurde es nun endg\'fcltig klar, dass ein Versuch die Kommunisten mit b
\'fcrgerlichen Gener\'e4len und Mitteln zu schlagen, solange misslingen w\'fcrde, solange man ohne eine Idee vorgehe, die Zar-Idee war tot, man sch\'e4
mte sich je sie offen zu proklamieren, die Kommunisten dagegen boten zwar etwas fremdes, nur auf Instinkte Wirkendes, aber eben Neues, und dazu eine Waghalsigkeit und, ich m\'f6chte sagen, anarchistische Gesetz- und R\'fc
cksichtslosigkeit im Handeln, Denken und \'85 wagen. Und da wollte man mit der \'84Idee\'93 einer noch zu w\'e4hlenden Nationalversammlung entgegentreten, die erst sp\'e4ter zu bestimmen h\'e4tte \'fcber Staatsform, Landverteilung usw. F\'fcr mich
 war dieses Kapitel also erledigt, nicht die Kommunisten, auch nicht die B\'fcrgerlichen, aber wer dann? Wo steckte der Fehler? Wer hat denn recht? Ist der Kommunismus f\'fcr B\'fcrger annehmbar?}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333029 
\par Im Mai 1925 wurde Generalfeldmarschall von Hindenburg zum 19. Reichspr\'e4sidenten gew\'e4hlt. Die Wahl selbst war \'e4usserst lebhaft und erbittert gef\'fchrt worden, ich sah wiedermal nach mehreren Jahren Tausende von Menschen durch die Strassen ziehen.

\par Ich selbst war Anh\'e4nger Hindenburgs, ich beteiligte mich an den Umz\'fcgen der Rechten, einmal geriet ich in ein Handgemenge mit Kommunisten, als sie einen Trupp von Bismarckbund-Junges \'fcberfielen: mitten am hellichsten Tage. Von den Passanten r\'fc
hrte sich kein Mensch. Als ich vorsprang und laut schimpfend den Wildesten anpackte, kamen auch andere mir zur Hilfe, die Polizei erschien. Bei dieser Gelegenheit erschrak ich, als ich den 
mir schon bekannten, sinnlosen, furchtbaren Hass in den funkelnden Augen dieses jungen Burschen erkannte. Mir wurde bewusst, dass die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2690262 Gefahr}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333029 
, vor der ich schon zwei mal flog, wieder da ist, mitten in dem sch\'f6nen, ja lieben Berlin.
\par Ich musste aktiv werden!
\par Nach einigen Tagen sah ich einen ungew\'f6hnlich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1523632 en Zug: ein langer Trupp, ca. 8}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333029 
00 Mann stark, in brauen, noch nie gesehenen Uniformen, marschierte singend durch die grosse, sch\'f6ne Strasse. Junge Menschen, vorne mehrere Fahnen, knall rot, darauf in einem weissen Kreis eine schwarze Swastika. Das hatte ich noch nie gesehen!
\par Bei verschiedenen Leuten versuchte ich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5795416 etwas}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333029  n\'e4heres zu erfahren, umsonst, keiner wusste etwas von diesem Verein oder Verband. Nach 
einigen Tagen, im Klub der \'84Russischen Nationalen Studenten\'93, wo ich \'f6fters Vortr\'e4ge und politische Diskussionen anh\'f6rte, erfuhr ich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1523632 von}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16333029 
 einem ehemaligen russischen Offizier, dass die Leute vom \'84Sturmbann\'93 seien, einer Organisation, die an Stelle der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9516551  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14033331 nach der M\'fc
nchner Erhebung verbotenen Hitler-Partei, der Nationalsozialistischen Arbeiterpartei, in Berlin seinerzeit gegr\'fcndet wurde. Und in diesem Klub, erfuhr ich von einem Russen in groben Z\'fcgen alles N\'e4here \'fcber Bayern und Hitler. Ich 
war ergriffen, mein politisches Interesse war geweckt. Am n\'e4chsten Tage meldete ich mich bei dem damaligen Gauleiter der Berliner NSDAP. Schlange. Nach einer Stunde wusste ich schon so viel, dass ich mich bei den n\'e4
chsten Sprechabend der Sektion in meinem Wohnbezirk einfand. Gierig nahm ich die neue Lehre in mich auf, noch mehr aber fesselten mich die Berichte \'fcber M\'fcnchen und die Strassen- und Saalschlachten mit den Roten. Nach 
einigen Monaten, also im Herbst 1925, war ich genau so von der geheimnisvollen Macht der Pers\'f6nlichkeit Hitlers eingefangen, wie meine neuen Freunde es bereits waren. Wir hatten damals Hitler weder gesehen, noch geh\'f6rt, und trotzdem -  es war f\'fc
r eine Selbstverst\'e4ndlichkeit \endash  waren wir wie verhext: \'fcber seine Worte, Thesen oder Befehle gab es keinen Zweifel und Diskussion. Ohne 
es zu merken, wurde ich von der kleinen Organisation vollkommen erfasst, 2 und 3, auch 4 mal in der Woche war \'84Partei\'93, Versammlungen, Sprechabende, Vortr\'e4ge, alle mussten ganz Stille sein, wir waren
 ja viel zu wenig, wir mussten doch die Versammlungsr\'e4ume wenigstens f\'fcllen! Meine Sektion war z.B. nur 8 Mann stark}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16384296  und Berlin hatte 4,5 Millionen Menschen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid731185 .}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9516551 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid731185 Wie vermessen ich damals doch war! Die Notwendigkeit und M\'f6glichkeit einer Synthese zwischen Nationalismus und Sozialismus waren f\'fcr mich bereits eine Tatsache geworden, jetzt hatte ich }{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268 Erkl\'e4rungen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid731185  f\'fcr alles, was politisch auf dieser Welt geschieht, oder schon geschehen war. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268 Ich}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid731185  hatte das Gef\'fchl, dass ich sehen geworden war, alle anderen Menschen dagegen waren f\'fcr mich eben blind, unwissend oder \endash  verbrecherisch. Und das war keine \'dc
berheblichkeit, sondern eine absolut ehrliche und tiefe \'dcberzeugung, ja, Erkenntnis. Es ist wohl verst\'e4ndlich, dass ich in dieser Zeit in immer st\'e4rkere Gegens\'e4tze zu meinen Mitmenschen geriet. Ohne direkt zu wollen, lenkte ich das Gespr\'e4
ch immer auf die Politik \'85 und schon war ein Krach da!
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268 Ich wage zu wiedersprechen nicht meinem Onkel sondern auch Freunden, alten und w\'fcrdigen Herren. Durchsetzen konnte ich mich in diesen Kreisen nicht, daf\'fc
r gelang es mir aber auf den Baustellen einzelne }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2304658 Arbeiter}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268  und Handwerker }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2304658 ganz}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid14103268  betr\'e4chtlich in ihren Anschauungen zu }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid739263 ersch\'fcttern}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268 . Und noch folgendes m\'f6chte ich nicht unerw\'e4hnt lassen: eine }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid739263 f}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268 este Zuversicht, dass wir doch siegen w\'fcrden und Hitler der Chef des Staates wird, hat mich nie verlassen. Beim }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid739263 Anblick}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268  on }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid739263 Massendemonstrationen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268  roter Parteien empfand ich zum Teil Mitleide mit den Dummen da, die f\'fc
r ihren Untergang marschierten, andernteils aber Wut, \'e4hnliche Empfindungen hatte ich in der \'84b\'fcrgerlichen\'93 Gesellschaft, und auch sonst \'fc
berall: im Tanzsaal, im Restaurant, auf der Strasse und in der Bahn. Mit einem Wort, ich war der neuen Idee verfallen.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2127104 Die bekannten Stadien, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3090983 die die Partei durchgemacht hatte, waren in meinem kleinen Leben \'e4hnlich. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13719779 Zuerst}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3090983  nahm man von meinem Ausbr\'fcchen keine Notiz, dann l\'e4chelte man \'fcber meine komischen Ansichten und politischen Prophezeiungen, und sp\'e4ter fand man meine Anwesenheit einfach l\'e4
stig (also das Terror-Stadium). Ich musste mich entweder m\'e4ssigen oder gehen. Und das letzte habe ich auch erlebt: 2 mal verlor ich meine Stellung, mehrere Male geriet ich in Feindschaft mit alten Bekannte, zum Teil Moskauer und 
Rigaer Familien und die Zusammenst\'f6sse mit meinem Onkel nahmen manchmal einen bedrohlichen Charakter an. Menschen, die den Kommunismus durchgemacht hatten, konnte ich ihre ablehnende Haltung dem Nationalsozialismus gegen\'fcber innerlich nicht }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13719779 verzeihen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3090983 , und wirklich, f\'fchlt man denn aus dem Vorhergesagten nicht, was falsch und richtig ist, sie erlebt}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid229336 
en doch genau dasselbe wie ich!}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14103268 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3090983 Und die Erfolge der Nationalsozialisten gerade in dieser Richtung waren bereits zu Gen\'fcge bekannt.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid229336 Im Oktober 1925 trat ich in die Partei ein. Inzwischen wurde ich nationalisiert, ich wurde auch \'84amtlich\'93 Deutscher. Es war ein harter Winter f\'fc
r mich. Anfang 1926 kam der neue Gauleiter nach Berlin, Dr. Goebbels, ein f\'fcr uns durch unsere Zeitung schon bekannter Mann. Wir waren auf diesen Rheinl\'e4nder sehr gespannt, allerhand hatten wir schon von seiner T\'e4tigkeit im Ruhrgebiet geh\'f6rt.

\par Wir brauchten nicht lange zu warten, ein Tempo wurde eingesetzt, dass mir jetzt noch unverst\'e4ndlich ist, dass wir es \'fcberhaupt ausgehalten hatten. Und was f\'fcr ein gewaltiger Redner! Ich habe doch dauernd von den Rednertalent von Hitler geh\'f6
rt, davon war ich ja auch \'fcberzeugt, aber nach der ersten Rede von Dr. Goebbels konnte ich mir einen besseren Redner \'fcberhaupt nicht vorstellen.
\par Doch bald, im April 1926 kam f\'fcr mich der grosse Tag, wo ich den F\'fchrer der Partei, Adolf Hitler, damals schon von der Gloriole der unheimlichen Kraft des Wortes und der Pers\'f6nlichkeit umgeben, sehen und h\'f6ren sollte. In 
Preussen bestand damals f\'fcr Hitzler ein Redeverbot und so war f\'fcr uns die Nachricht, dass Hitler in Schwerin sprechen werde, eine grosse Aufregung und Freude.
\par Unsere Gruppe fuhr geschlossen dorthin.
\par Mit klopfendem Herzen, neugierig und gespannt, wartete ich auf meinen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16395300 Platz}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid229336  im \'fcberf\'fcllten Saal auf das Erscheinen unseres Hitlers. Ein 
von weiten sich erhebender}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9666022  Jubelsturm, der von der Strasse ankam, dann in die Vorhalle sich fortpflanzte, k\'fcndigte die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16395300 Ankunft}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid9666022  des F\'fchrers. Und dann pl\'f6tzlich hatte es im Saal, im Regenmantel, mit }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16395300 entbl\'f6\'dftem}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9666022 
 Haupt kam Hitler festen und ruhigen Schrittes zur Trib\'fcne. Als die Rede beendet war, da konnte ich nicht mehr viel }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12803966 sehen, Tr\'e4nen standen mir in den Augen, die Kehle war vom Schluchzen zugeschn\'fc
rt, ein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1851471 befreiendes Schreien der reinsten Begeisterung l\'f6ste die furchtbare Spannung, der Saal zitterte vom Beifall.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid229336 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12546956 Verstohlen sah ich mich um, auch andere, M\'e4nner und Frauen und J\'fcnglinge waren genau so ergriffen wie ich, sie wischten sich Tr\'e4nen aus den Augen, Bet\'e4ubt und mit Gef\'fchl von riesiger Freude st
\'fcrmte ich auf die Strasse. Endlich war ich nicht mehr alleine \'85 um mich herum waren Menschen, die genau so dachten wie ich, die sich gegenseitig freudig und bewegt ansahen, als w\'e4
ren wir alle eine Familie oder ein Bund, oder eine neue, feste und gl\'fcckliche Gemeinschaft, die gegenseitig in den strahlenden Augen ein Treuegel\'f6bnis, ja einen heiligen Schwur ablasen. Und dieses Erlebnis wiederholte sich
 bei mir im Laufe der kommenden Jahre viele Male, und jedesmal wurde dieses Gef\'fchl st\'e4rker und tiefer.
\par Damit w\'e4re die Schilderung meines Weges zu Hitler eigentlich beendet. Die folgenden Ereignisse, wie Parteitage, Wahlen, grosse Aufm\'e4rsche und wieder Wahlen sind jetzt geschichtliche Tatsachen geworden, ihre Aufz\'e4hlung geh\'f6
rt nicht in diesen Rahmen.
\par Den Inhalt von Hitlers Reden oder die 25 Punkte der Partei zu erw\'e4hnen halte ich ebenfalls f\'fcr \'fcberfl\'fcssig, das muss als bekannt vorausgesetzt werden.
\par Erw\'e4hnen m\'f6chte ich noch, wie mein F\'fchlen und Denken in }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11543701 politischer}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12546956  und Weltanschaulicher Hinsicht sich entwickelt hat. Das kann sehr einfach und kurz
 angedeutet werden. Im Anfang saugte ich alles auf, was Hitler eben lehrte un}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1510984 d was seine n\'e4chsten Mitarbeiter schrieben. Allm\'e4hlich wuchs dieses Aufgenommene, zum gr\'f6
ssten Teil in diesen Jahren mehrfach bewiesen, zu festeren Formen, und in den Jahren 1930/31/32 wurde alles bereits zu Selbstverst\'e4ndlichkeiten, ja zu Axiomen, \'fcber }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5658947 die}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid1510984  zu streiten eigentlich l\'e4cherlich w\'e4re. Ich stand auf einem weltanschaulichen Gleise, ich fuhr nun selbst\'e4ndig und unbeirrt weiter.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12546956 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1195278 Mein inneres Suchen (seit 1917) nach der L\'f6sung der tausendf\'e4ltigen Fragen in Verbindung mit meinem starken inneren Verlangen nach Gerechtigkeit, fanden Antwort.
\par War der Ruf nach Einigung und Ehre nicht Selbstverst\'e4ndlichkeit?
\par Von Zerrissenheit hatte ich wahrlich genug gesehen (1917-1933).
\par Ist denn der Aufbau auf rassischer Grundlage falsch?
\par Ich sah von Kindheit an Dutzende Rassen und wie verschieden waren sie? Rassengleicheit habe ich nirgends gesehen.
\par War der angesagte Kampf dem Marxismus und Klassenkampf ein Wahnsinn? Oder eine Dummheit?
\par F\'fcr mich war das keine Frage mehr!
\par Und der Kampf dem Kapitalismus und Liberalismus? 
\par Ein gesundes Gerechtigkeitsgef\'fchl wird sich mit diesen beiden niemals abfinden k\'f6nne.
\par Und der Ruf nach Ehrlichkeit, Mut und Opferbereitschaft f\'fcr das eigene Volk, ist das vielleicht ein Verbrechen?
\par Darauf zu antworten ist \'fcberfl\'fcssig. Und so kam das Jahr 1933. Nach furchtbaren Anstrengungen, wildem Terror, da kam die Erf\'fcllung.
\par Dass ich tiefes Gl\'fccksgef\'fchl in mir trage, wird wohl aus allem Gesagten jedem verst\'e4ndlich sein.
\par Die ehrlichste \'dcberzeugung, ja wissen, dass Hitler nicht nur als Parteif\'fchrer, sondern auch als Staatsmann seine Gr\'f6sse zeigen wird, wurde nicht entt\'e4uscht. Das ist bereits vor der Geschichte bewiesen. Ich kann jetzt ruhig, ohne mich zu sch
\'e4men, zu jedermann offen bekennen \'84ich bin Deutscher, ich bin stolz darauf\'93! zum Abschluss noch dieses: mit eigenen Augen sah ich im Jahre 1905 \endash  Blut. 1917 wieder Blut und sp\'e4ter noch mehr. 1919 immer wieder Blut! Und 1933 keins!

\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1387566 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e500000000000000000000000000bb
39d85377d401feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}