{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f39\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f40\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f42\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f43\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f44\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f45\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f46\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f47\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f379\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria Math CE;}{\f380\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}
{\f382\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f383\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f386\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}{\f387\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}
{\f409\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f412\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\f416\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
\ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid789957\rsid1122416\rsid1192882\rsid1322765\rsid1667399\rsid1721087\rsid1770829\rsid2504455\rsid3046491\rsid3212232\rsid4465322\rsid6125772\rsid6306070\rsid7236929\rsid7490161\rsid7819881\rsid8666346\rsid9141431\rsid11010779\rsid11034695
\rsid11042756\rsid11414187\rsid11673956\rsid11862948\rsid11954392\rsid12153207\rsid13840018\rsid13910408\rsid14959731\rsid15679417\rsid16736028}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440
\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2018\mo11\dy8\hr12\min13}{\revtim\yr2018\mo11\dy8\hr15\min9}{\version27}{\edmins0}{\nofpages4}{\nofwords1765}{\nofchars11121}{\*\company Uni-Bamberg}
{\nofcharsws12861}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot4465322\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8666346 Walther Schultz, Berlin Tempelhof, Friedrich-Wilhelmstrasse 7}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1770829 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8666346 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7236929 Mein Vater war Buchdruck-Werkmeister und hatte sich auf einem Dorf in der N\'e4he Hannovers niedergelassen, und seine 4 Kinder in m\'f6
glichst gesunder Umgebung aufwachsen zu lassen. Als er mich 1912 auf die Dorfschule schickte, hatte er sich ein Wunschbild zurecht gelegt, nachdem er seinen Jungen formen wollte. Es war das typische Ziel
 des in der Vorkriegszeit langsam erstarkenden Kleinb\'fcrgers: \'84Der Junge solls mal besser haben, soll die hohe Schule besuchen, soll \'84einj\'e4hrig\'93 dienen, soll einen Beruf ergreifen, bei dem man den Stehkragen anbehalten kann.\'93
\par Da brach 1914 der Weltkrieg aus und mit dem Tag begann \endash  selbst f\'fcr uns Jungen f\'fchlbar \endash  die Umwertung aller Werte. Ich sah im Soldanten, den ich von jeher verehrte, jetzt \'fcberhaupt allein den einzigen Menschen von Wert. So f\'fc
hlte ich mich beinahe als Mensch 2. Klasse, als mein Vater nicht gleich ins Feld zog, sondern erst 1916 den feldgrauen Rock anzog, nachdem schon 4 }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3046491 Generationen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7236929 
 in preussischen Regimentern ihrem Vaterlande mit der Waffe gedient hatten.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3046491 Die beiden letzten Kriegsjahre waren f\'fcr mich eine Zeit voll Not, Entbehrungen und
 Opfern. Ich habe gehungert und gefroren. Vater stand im Feld, 7 Familienmitglieder daheim. Neben dem Schulbesucht, zu dem ich eine Stunde Weg in die Stadt hatte, bestellte ich in kleines armseliges St\'fc
ck Heideacker, pflegte einiges Kleinvieh, rodete im sumpfigen Moor Torf, um so das allernotwendigste f\'fcr die 6 weiblichen Familienmitglieder zu schaffen. Daneben fand ich aber noch Zeit, in der \'84Kriegshilfe\'93
 allerlei Dienste zu tun und mich in der \'84Jugendabwehr\'93 soldatisch vorzubilden. Denn an ein baldiges Ende des Krieges konnte ich nicht glauben, und ich sah es als Selbstverst\'e4ndlichkeit an, in ein paar Jahren in die Reihen der feldgrauen K\'e4
mpfer eintreten zu m\'fcssen. Diese Zeit hat mich und unsere ganze Generation keine \'84goldene Jugendzeit\'93 erleben lassen, sondern uns schon fr\'fch mit roher }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6125772 Gewalt}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid3046491  mitten in den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6125772 Kampf}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3046491  um die Existenz des Volkes und des eigenen Ichs geworfen. Das hat mich damals \'e4lter und munter gemacht.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6125772 Schon damals war mein Verh\'e4ltnis zum Staat ein anderes geworden.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15679417  Man hatte uns gelehrt, Kaiser und Reich und Volk sind eins. Aber schon die Erfolge der ber
\'fchmten Heerf\'fchrer im Krieg liessen mich unbewusst f\'fchlen, dass der Monarch gar nicht so sehr die ausschlaggebende Rolle als Kriegsherr und Reichsoberhaupt spielte. Die unermessliche Kluft, die z
wischen Prunk und Machtherrlichkeit der Vorkriegszeit und den Ersch\'fctterungen und N\'f6ten des Krieges lag, machten es mir unm\'f6
glich, an eine Wiederkehr jener Zeit zu glauben. So kam es auch, dass der Abtritt des Kaisers von mir garnicht als so ein wichtiges Ereignis angesehen wurde. Staat und Volk in ihrer Not hatten gezeigt, dass sie wichtiger sind, als die \'e4
ussere Staatsform. Nicht, dass ich die Monarchie an sich als \'fcberholt ansah und die Republik als das bessere betrachtete. Nein, die Vor}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3212232 kriegszeit, die nun einmal in Deutschland in }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid12153207 Wilhelm II mit allen Licht- und Schattenseiten verk\'f6rpert war, starb in den Schlachten des Weltkrieges.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6125772 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12153207 Die Ereignisse des Novembers haben damit nichts zu tun, sie kamen f\'fcr mich \'fcberraschend, wenn ich auch das langsame Zerbr\'f6ckeln der Heimatfront, die von der politischen F\'fchrung vernachl\'e4
ssigt war, sp\'fcrte. Schieber, Dr\'fcckeberger, Kriegsgewinnler waren damals f\'fcr mich der leibhaftige Satan. Gr\'f6hlende Rote Matrosen und Etappen-Soldaten auf rasenden Lastautos, \'84A.- und S.-R\'e4te\'93, MG
s und spanische Reiter an den Strassenecken haben sich als Symbole jener Revolte in meine Erinnerung eingepr\'e4gt. Von irgendwelchen produktiven revolution\'e4ren Ideen, f\'fcr die darf ich als junger, mitleidender Mensch stark empf\'e4
nglich war, habe ich nicht Spur gef\'fchlt. F\'fcr mich war bisher der Feldgraue die Verk\'f6rperung h\'f6chsten Mannestums, gr\'f6sster }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6306070 Anst\'e4ndigkeit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12153207 
 gewesen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6306070  Das Toben der November-Soldatenr\'e4te hatte mich beinahe irre gemacht. Da erlebte ich die Heimkehr der Frontsoldaten! In festgef\'fchrten Marschkolonnen, ihre F\'fc
hrer an der Spitze, ernste, verbissene Gesichter unter dem Stahlhelm, so sah ich die Regimenter in meiner Heimatstadt Hannover einr\'fccken. Dieser Anblick liess mich die ungeheure}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1667399 
 Kluft zwischen Frontsoldaten und jenen \'84Revolution\'e4ren\'93 }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1122416 f\'fchlen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1667399 . Von da an war}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1122416  }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid1667399 ich als kaum 1j\'e4hriger dem Novemberstaat verloren, ich wurde sein Feind. Mitten in diesem Hexenkessel von Verrat und Gemeinheit gingen die Soldaten wieder ihrer Berufsarbeit s}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1122416 t}
{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1667399 ill nach. Auch mein Vater kehrte heim, aber krank und ganz m\'fcrbe, nicht mehr f\'e4hig, meine Pl\'e4ne zu machen und mich zu formen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12153207 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11862948 Als erste Widerstandsnester gegen den Unstaat des Novembers entstanden die Freikorps. Ihr Geist, ihre Taten an den Grenzen und gegen Spartakus waren f\'fcr mich und meine Schulkameraden richtunggeben
d. Die Namen wie Rossbach \endash  Ehrhardt \endash  Balitkum \endash  Oberschlesien \endash  zogen uns in ihren Bann. Bei Freikorpsleuten suchten wir Anschluss, sie waren unsere Lehrer. Sie, die harten Soldaten des grossen Kriegs und die ersten K\'e4
mpfer f\'fcr die Freiheit, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14959731 bildeten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11862948  f\'fcr uns Jungens die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14959731 Br\'fccke}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid11862948  in die Zukunft. So kam es, dass ich \'fcberhaupt nicht mit den Novemberleuten in Tuchf\'fchlung kam, von ihnen nicht infiziert wurde. Die Regierungstaten jener Leute liessen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14959731 mich}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11862948  und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14959731 soviel}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11862948  ich denken kann, den grossen Teil der Jugend kal
t. Aber das Heldentum von Skapa Flow, der Annabeyssturm, der Kapp-Putsch waren Ereignisse, die uns zun\'e4chst aufw\'fc
hlten. Soweit ich denken kann, hat kein junger Mensch damals an eine dauernde Existenz des Novemberstaates geglaubt, und damit war sein Schicksal besiegelt.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1322765 Alle diese Widerst\'e4nde gegen den November fanden ihre Form in der Vielzahl von B\'fcnden und Gruppen. Auf}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11010779 grund meiner grenzenlosen }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid11673956 Verehrung }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11010779 des Frontsoldaten war f\'fcr mich der Stahlhelm bzw. dessen Jugendgruppe der organisatorische Halt}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11034695 . Hier tr
ag ich damals die Frontsoldaten, die den Staat als Verrat an ihren Mutopfern betrachteten und die Jugend, die gewillt war, ihr Erbe anzutreten. Von Anfang an aber litt die Stosskraft dieser Organisation f\'fc
hlbar an dem Zwiespalt: Wiederherstellung der alten Reichsherrlichkeit \endash  gegen den Willen zum Neuaufbau auf dem geistigen Erbe}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1721087  der Toten des Krieges. Alle }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid2504455 jenen nationalen und v\'f6lkischen Gruppen hatten das gemeinsame Ziel \'84Kampf dem Novemberstaat\'93, aber ihre Ideen waren unklar und sie haderten unter einander um des \'84Kaisers Zeit\'93
. Manche wollten mit der Waffe in der Faust den Verrat beseitigen. Andere glaubten durch koal}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid789957 i}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2504455 tionsm\'e4ssige Beteiligung an der Regierung}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid789957  den Staat langsam umformen zu k\'f6nnen. Viele Tausende k\'e4mpften f\'fcr ein neues Deutschland waren da, es fehlte nur die straffe Einheit einer einzigen Organisation und das Genie eines F\'fchrers. Es 
war unter den Kameraden ein Wunsch: \'84Wo und wer ist der richtige F\'fchrer?\'93. Die Bewegung Adolf Hitlers k\'e4mpfte damals haupts\'e4chlich noch um Bayern. Wir in Norddeutschland z\'e4hlten die NSDAP als eine der vielen v\'f6
lkischen Gruppen, wenn auch ihr Programm, ihre Kampfvereine, von den wir manchmal h\'f6rten, oft Gespr\'e4ch war in den Kreisen der Jungs Stahlhelm und andere Gruppen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1322765 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid789957 Eins der schlimmsten Ereignisse f\'fcr mich und f\'fcr die gesamte junge Nation war der Ruhreinbruch im Januar 1923. H\'e4tten 
wir damals eine Regierung gehabt, die den aktiven Kampf gegen den Feind aufgenommen h\'e4tte: Deutschland h\'e4tte gek\'e4mpft bis zum letzten Mann. Wir 17-18 j\'e4hrigen Ju
ngstahlhelmer konnten es nicht fassen, dass man uns nicht zu den Waffen rief, den Eindringling an der Ruhr zu verjagen. Die Taten der \'84Saboteure\'93 an der Ruhr waren das illegale Ventil des Geistes, der bei uns herrschte. Der 
Verrat an Schlageter, sein Heldentod machte uns vollends auf ewig unvers\'f6hnlich mit den herrschenden Leuten von damals. Im Schlageter-Bund war da Kreis in Hannover, der die Aktiven anzog und auch mich \'f6fter sah.
\par Aus dieser Stimmung heraus leichtete pl\'f6tzlich das Fanal des 9. November 1923 in M\'fcnchen. Wir waren drauf und dran, nach M\'fcnchen zu fahren, als die Extrabl\'e4tter schon die Trag\'f6die von der Feldherrenhalle meldete. Es 
war furchtbar, was wir jungen 17j\'e4hrigen an Entt\'e4uschungen erleben mussten, die wir seit 1914 im aufnahmef\'e4higen Alter uns Not, Verrat, Untreue leiden mussten. Aber der einzige Mann, der wie ein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13910408 
Herr aufleuchtete in dem Wust von Verrat und Femenhass \endash  Adolf Hitler \endash  war in ganz Deutschland bekannt geworden. Die NSDAP selbst fasste damals noch nicht Fuss bei uns, wir \endash  auch viele heute grosse M\'e4nner \endash  glaubten,
 dass die straffe Organisation nicht n\'f6tig sein. Die Bereitschaft in verschiedenen Gruppen gen\'fcgte uns. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid789957 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13910408 Im Stahlhelm tauchten damals Leute auf, die f\'fcr die Parole \'84Hinein in den Staat\'93 arbeiteten, und nach der Trag\'f6die von M\'fc
nchen auch viele Ohren fanden. 1924-1925 hat es solche Versuche gegeben. Viele Aktivisten und viel Jugend verliess damals den Bund.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11042756  Ich suchte Anschluss bei verschiedenen v\'f6
lkischen Gruppen. Inzwischen hatte ich die Oberrealschule absolviert, die Inflation hatte meinen Eltern das Letzte genommen. Ich wurde Lehrling beim \'84Hannoverschen Kurier\'93, eine damals sehr einflussreiche volksparteiliche Zeitung. Ich erhi
elt Einblick in den Betrieb der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13910408  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11042756 b\'fcrgerlichen Mittelsparteien und war so furchtbar entt\'e4uscht, dass ich den Glauben an selbstlose, f\'fc
r ihr Volk lebende Politiker fast ganz verlor. Als ich in Bielefeld eine Zeitungsfiliale \'fcbernahm, schloss ich mich den \'84Deutschv\'f6lkischen\'93 an. Auf einer Versammlung 1927, auf der J\'fcrgen von Ramin }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid7819881 sprach}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11042756 , erschienen zur Diskussion ein paar junge Nationalsozialisten, denen mutige Ablehnung jeder Halbheit im Kampf mich stark beeindruckte.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11414187  N
ach dem sehr st\'fcrmischen Verlauf der Versammlung war ich \'fcberzeugt, dass die NSDAP unter Adolf Hitler die kommende Tr\'e4gerin des Kampfes im ein neues Deutschland w\'fcrde. Zu jener Zeit begann die \'fcberragende Pers\'f6
nlichkeit Adolf Hitlers alle Aktivisten magnetisch anzuziehen. Bald fand auch ich zum F\'fchrer und im Fr\'fchjahr 1929 schloss ich mich auch organisatorisch der NSDAP in Kulmbach, Bayern, an, wohin ich inzwischen als Gesch\'e4ftsf\'fc
hrer einer deutschnationalen Zeitung \'fcbergesiedelt war. Den F\'fchrer sah und h\'f6rte ich damals zum ersten mal auf dem Parteitag 1929 in N\'fc
rnberg. Hans Schemm, jetzt Minister in Bayern, war der Mann, der uns paar Kulmbacher Nationalsozialisten und K\'e4mpfer }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16736028 f\'fchrte. Die eintretenden K\'e4mpfe um das Youngplan-Begehren, die Gemei
ndewahlen, der Sieg in Coburg, nahmen mich gefangen und waren meine Feuertaufe. Meine Berufsstellung wurde aber unhaltbar und ich siedelte am 1.1.30 nach Berlin \'fcber zu einem Zeitungs-Grossverlag.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13910408 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9141431 Hier f\'fchrte Dr. Goebbels}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1192882  den Kampf und ich f\'fchlte, dass hier die Entscheidung fallen w\'fcrde. In Berlin war die urspr\'fcnglich s\'fc
ddeutsche Bewegung strafft, laut, preussisch geworden. \'84Unser Doktor\'93, so hatten wir auf dem N\'fcrnberger Parteitag schon Berliner Kameraden erz\'e4hlt \'84k\'e4mpft um die rote Reichshauptstadt\'93. Ich kann die vielen Ereignisse nicht aufz\'e4
hlen, sie sind tausendfach im Kampf um Berlin erlebt worden. Ich habe als ZO-Mann gearbeitet und mit ein paar Kameraden im Grossbetrieb an der Arbeitsst\'e4tte gek\'e4mpft. Ich habe
 am frischen Grabe Horst Wessels Blumen niedergelegt, auf der Hochschule, die ich nebenbei besuchte, im Lustgarten, im Sportpalast demonstriert. Bei der Remarque-Aktion, jener spontanen Kundgebung gegen die Entehrung des deutschen Soldaten, bei A
nti-Versaille-Kundgebungen habe ich den Polizeikn\'fcppel geschmeckt. Als SS-Mann habe ich Dienst getan. 1932 war dann wohl das ereignisreichste Jahr. Grosse, erbitterte Wahlk\'e4mpfe, die Zwischenl\'f6
sung im Reich, der Angriff auf Rot-Preussen, die Schleichregierung und all das drohte mich zu verwirren. Dazu kamen im November 1932 \endash  der mich an die tr\'fcben Sp\'e4therbsttage von 1918 erinnerte \endash  die schrecklichen Wahlk\'e4
mpfe, die Gefahr der Brotlosigkeit aus politischen Gr\'fcnden, Krankheit infolge \'dcberarbeitung durch das Studium neben dem Beruf, Zerw\'fcrfnisse mit dem Elternhaus aus politischen Gr\'fcnden. All das drohte mich zu zerdr\'fccken. Nur der unersch\'fc
tterliche Glaube des F\'fchrers an den Sieg hat mich, das gebe ich ehrlich zu, vor Verzweiflungsschritten bewahrt. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1122416 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1192882 Als am 30. Januar 1933 \endash  dieser Tag fand mich krank \endash  der Sieg zur }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11954392 Wahrheit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1192882  wurde, }{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11954392 bin}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1192882  ich am n\'e4chsten Tage wie im Traum im Regierungsviertel herumgeirrt, bis ich endlich wieder gesund und kampffreudig war. Als SA-Mann habe ich dann d
ie ersten Monate des Wegr\'e4umens des Systems erlebt und den Aufbau des neuen Reiches. Die Tage von }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11954392 Potsdam}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1192882 
 und vor allem der 1. Mai auf dem Tempelhofer Feld sind mir unvergesslich bis an mein Ende. Gl\'fccklich bin ich, dass ich heute als SA-Zugf\'fchrer einen Trupp von 40 jungen deutschen Kameraden schulen und erziehen darf im Sinne des F\'fc
hrers und des neuen Deutschlands. Ich empfinde es als h\'f6chsten Dank des F\'fchrers, wenn sich so im Kleinen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7490161 am Aufbau des Reich mitarbeiten kann bis an mein Lebensende. Ich w\'fcnsche mir keine pers\'f6
nlichen Vorteile aus den Taten der meinen Regierung. Das Vertrauen des F\'fchrers, der mir eine gruppe junger Deutscher anvertraute ist mein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11954392 h\'f6chstes}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7490161  Gl\'fc
ck und meine stolze Aufgabe.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1192882 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e5000000000000000000000000e0c1
70b06c77d401feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}