{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff31507\deff0\stshfdbch31506\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31507\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset1\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Calibri Light;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f411\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f413\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}
{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhimajor\f31528\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri Light CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}
{\fhimajor\f31531\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}{\fhimajor\f31535\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}
{\fhimajor\f31536\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 
\ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid23083\rsid1126246\rsid1663253\rsid3497640\rsid4590060\rsid4877298\rsid5319882\rsid5508634\rsid5787119\rsid6973954\rsid7285144\rsid7473059\rsid9254013\rsid9308423\rsid11877175\rsid13054995\rsid13783952\rsid14776898\rsid15427460}{\mmathPr
\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp.}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2019\mo2\dy27\hr13\min26}{\revtim\yr2019\mo2\dy27\hr13\min26}
{\version2}{\edmins0}{\nofpages5}{\nofwords2644}{\nofchars16660}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws19266}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}
\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml1\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot7285144\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9254013 Mein politischer Kampf von 1919 an.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4590060 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9254013 
\par 1919 kehrte ich aus dem Krieg zur\'fcck und gr\'fcndete mir wieder eine Existenz. Die Zustande nach dem Krieg waren die denkbar schlechtesten und der Mob beherrschte die Stra\'dfe. Zu dieser Zeit war es g\'e4nzlich unm\'f6glich eine 
nationale Bewegung ins Lebens zu rufen und jeder zu Boden geschlagen wurde, welcher eine nationale Gesinnung von sich gab. Durch mein neugegr\'fcndetes Gesch\'e4ft (Wildgefl\'fcgel und Fische) musste ich des \'d6
fteren um Waren einzukaufen aufs Land fahren. Auf meiner Reise nach Keppen, im Juli 1920 fand ich in meinem Eisenbahnabteil Flugbl\'e4tter vor, welchem vom Schutz- und Trutzbund ausgegeben waren und zu einer Versammlung nach den F\'fcrstenbergs\'e4
alen in der Frankfurter Stra\'dfe einluden. Versteckt und verstohlen nahm ich ein Flugblatt zu mir. W\'e4re dieses von den Mitreisenden bemerkt worden, da\'df ich ein Flugblatt aufgenommen habe, so w\'fc
rden sie in mir einen nationalen Mann erkannt haben und h\'e4tten mich w\'e4hrend der Fahrt aus dem Fenster geworfen. Es ist nicht wiederzugeben mit welchem Terror diese Bestien gegen Andersdenkende vorgegangen sind. Einige Tage sp\'e4
ter fand die Versammlung statt, welche durch die oben erw\'e4hnten Flugbl\'e4tter einberufen wurde. Ich besuchte die Versammlung und fand in den gro\'dfen 300 Mann fassenden Saa
le nicht mehr als 5 Personen vor. Der Einberufer Herr Dr. Wegwart und der Redner Herr Buchh\'e4ndler Wartenberg baten uns an einem Tisch in der Ecke des Saales und kl\'e4rten uns \'fc
ber die Wichtigkeit und Ziele des Schutz- und Trutzbundes auf. Nach dieser Aufkl\'e4rung wurden Herr Keiling und ich eine Ortsgruppe im Osten Berlins  zu gr\'fcnden. Da wir uns diesen Terror der Stra\'dfe nicht l\'e4nger ansehen konnten, hielten wir es f
\'fcr n\'f6tig, die Leitung der zu gr\'fcndenden Ortsgruppe zu \'fcbernehmen. Nachdem wir diese Angelegenheit besprochen hatten und auseinandergehen wollten, mussten wir erst die Saalmiete in H\'f6he von 20 Mark entrichten welche f\'fc
r uns das erste Opfer war. Schon an einem der n\'e4chsten Tage traf ich mit Herrn Keiling zusammen und mieteten f\'fcr die erste Sitzung unserer Ortsgruppe ein Lokalzimmer und zwar Petersburgerplatz 6 (B\'fcrgerheim). Ich kaufte mir einige Vervielf\'e4
ltigungsbogen und zog auf diesen mehrere Einladungen zu dieser Versammlung ab. Diese Einladungen mussten meine Kinder im Alter von 8 bis 11 Jahren in m
einem engeren Bekanntenkreis vertragen. Von diesen 50 bis 60 eingeladenen Freunden erschienen zur ersten Versammlung 9 Personen. Hocherfreut waren wir \'fcber unseren ersten Erfolg und jeder erkl\'e4rte sich bereit tatkr\'e4
ftig an dem Aufbau unserer Ortsgruppe mitzuarbeiten. Unter unseren Bundesbr\'fcdern sammelten wir zahlreiche}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid3497640 s Adressenmaterial welche wir mit Flugschriften und Einladungen f\'f6rmlich \'fcbersch\'fc
tteten und allw\'f6chentlich liessen wir eine Versammlung steigen. Es ist nicht wiederzugeben welche uns\'e4gliche Ar
beit und Geldmittel es kostete ehe wir eine Mitgliedschaft von 50 Personen erreichten. Und konnten wir unseren Vorstand erweitern, leisteten uns \'f6fters einen guten Redner und auf diese Weise wurde unsere Ortsgruppe des Schutz- und Trutzbundes immer gr
\'f6\'dfer und f\'fchlten uns wie eine gro\'dfe Familie. Inzwischen gr\'fcndet sich in unserem Bezirk Friedrichshain ein Bezirksschutz welcher aus Kriegsteilnehmern bestand und den Zweck hatte die Polizei zu unterst\'fctzen. Da dieselbe durch die t\'e4
glichen \'dcberf\'e4lle und Einbr\'fcche fast machtlos war. Auch hier meldete ich mich und musste mich verpflichten w\'f6chentlich zwei mal die Polizei bei Nachtstreife zu unterst\'fc
tzen. Es war uns allen eine Freude diesem lichtscheuen Gesindel das Handwerk zu legen und haben mit diesen Burschen schwere K\'e4mpfe gehabt. Polizeiwachtmeister Ludwig war unser F\'fchrer und z\'e4
hlten ca. 300 Mitglieder. In diesem Bezirksschutz war ich viele Kameraden f\'fcr unseren Schutz- und Trutzbund sodass auch wir immer gr\'f6\'dfer wurden. Auch andere Ortsgruppen arbeiteten mit denselben Erfolgen und konnten schon in der \'d6
ffentlichkeit auftreten. Durch viel Arbeit und trotz schmutziger Bek\'e4mpfung von seiten der Kommunisten war es uns doch gelungen gro\'dfe Massenversammlungen abzuhalten. Im Jahre 1922 hielten wir im Zirkus  Busch eine gro\'df
e Massenversammlung ab. Hier mussten wir ganz besonders vorsichtig sein, denn jetzt erst hatte der Marxist mit seinem Judentum festgestellt, da\'df wir ihm gef\'e4hrlich werden. Der Marxismus trachtete nun mit aller Gewalt danach, die Versammlung zu st
\'f6ren. Dem Kommunisten seine Machart den Versammlungsraum schon vorher zu besetzen, vereitelten wir dadurch, da\'df wir fr\'fchzeitig durch Doppelreihen den Zirkus Busch besetzten und nur denjenigen Zutritt gew\'e4hrten welcher eine ordnungsgem\'e4\'df
e Einlasskarte besa\'df. Wir wurden jedoch von den Kommunisten best\'fcrmt und es entspann sich ein erbitterter Kampf. Wir hatten viele}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid7473059 ,}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid3497640 
 viele Schwerverwundete zu verzeichnen ohne von leichten Verletzungen \'fcberhaupt zu sprechen. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1663253 An der Museumbr\'fccke waren die Kommunisten soeben dabei ei
nen unserer Kameraden in die Spree zu werfen. Im letzten Moment konnten wir diesen Kameraden auch noch befreien. Wir hatten trotzdem die Oberhand behalten und konnten die Versammlung abhalten. Die schwerverwundeten brachten wir sofort in Sicherheit da sie
 sonst noch bestraft worden w\'e4ren. Die Kommunisten gruppierten sich jetzt und unternahmen einen Propagandamarsch. Bei dieser Gelegenheit st\'fcrmten sie unser Gesch\'e4ftszimmer, Burgstra\'df
e 27, 3,  da wir damit schon vorher gerechnet hatten, entfernten wir vorher alle Schriftst\'fccke. W\'e4hrend der ganzen politischen K\'e4
mpfe unternahm der Kommunist und Sozialdemokrat auch einen Kampf gegen unsere christliche Schule und Kirche. Mit Hilfe der damaligen Regierung wurde uns eine rein christliche Schule nach der anderen ent
rissen und in weltliche Schulen verwandelt.  Auch hier war es h\'f6chste Zeit gegen diese verwahrlosten Br\'fc
der vorzugehen. Ich trat als Mitglied in den evangelischen Elternbund deren Hauptvorstand Herr Fertsch war. Auch hier zog ich mir einige getreue K\'e4mpfer in den Bund und setzten uns energisch zur Wehr. Sonderbar war es, da\'df
 wir sogar viele Pfarrer als Gegner hatten welche die Kommunisten unterst\'fctzten. Dadurch hatten wir in der Gemeinde St. Andreas und St. Markus einen sehr schweren Stand. An einem Sonntag wurden von den ernsten Bibelforschern allerw\'e4
rts Bibelstunden abgehalten wozu sogar die Stadt Berlin alle verf\'fcgbaren R\'e4ume zur Abhaltung dieser Versammlungen zur Verf\'fcgung stellte. Diese Versammlungen hatten lediglich den Zweck das Volk darauf vorzubereiten, da\'df
 der Jude Rathenau von Gott als K\'f6nig eingesetzt werden sollte. Daraufhin wurden viele Versammlungen von uns gesprengt. Nach kurzer Zeit wurde Rathenau ermordet und der T\'e4ter wurde selbstverst\'e4
ndlich in unseren Reihen gesucht. Hierauf wurden viele nationale Verb\'e4nde von dem Innenminister Severing }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5787119 verboten}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1663253 , darunter auch unser Schutz}{
\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5787119 - und Trutzbund und der Bezirks}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1663253 schutz. Nun waren wir wieder geschlagen. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9254013 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1663253 Um uns nicht auseinander rei\'dfen zu lassen gr\'fcndete ich den Lesezirkel Friedrichshain und hielten unsere Versammlungen bei Knorr in der Fruchtstra\'df
e 61 ab. Die Polizei verfolgte uns nun auf Schritt und Tritt, hielt Haussuchungen ab und drehte uns buchst\'e4blich jedes M\'f6belst\'fcck nach Schriftst\'fccken um. Unser Lesezirkel wurde trotzdem immer gr\'f6\'dfer und auch
 hier hatten wir uns alle wieder zusammen gefunden. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5787119 Wulle, Graf Goldeberg und Major Hering gr\'fcndeten nun die deutsch-v\'f6lkische Freiheitspartei und luden zu deren Gr\'fcndung alle Vorst\'e4
nde nationaler Verb\'e4nde ein. Diese Gr\'fcndung fand in der Anhaltstra\'dfe in Wilhelmshof statt. Auch ich beteiligte mich mit zwei Kameraden des Vorstandes unseres Lesezirkels an der Gr\'fcndung der Partei und erkl\'e4rten unseren \'dc
bertritt. Hierdurch hatten wir einen gewissen Schutz und konnten freier arbeiten. Ich mietete sofort ein gr\'f6\'dferes Vereinszimmer und zwar bei Oppermann, K\'f6stritzer Platz. Ich veranstaltete eine gro\'df
e Versammlung und Herr Oberst Ahlermann hielt einen kernigen Vortrag. Die Mitglieder verlangten nun, da\'df Ahlermann bei n\'e4chster Versammlung wieder spreche, was auch geschah und wir bekamen immer mehr Anh\'e4nger. Mit Recht konnte man sagen, da\'df
 durch diese backenen Vortr\'e4ge des Herrn Oberstleutnant Ahlermann das Volk im Osten erst richtig aufger\'fcttelt wurde. Ich war nun gezwungen aus den Mitgliedern heraus einen Saalschutz zu organisieren und eine neue schwere Arbeit hatte ich durchzuf
\'fchren. Zu gleicher Zeit hatte Pg. Karl L\'fcge in Wedding und Norden einen Saalschutz gegr\'fcndet und nun konnte uns der Kommunist so leicht keine Versammlung mehr st\'f6ren. Fast all abendlich waren wi
r zum Schutz der Versammlungen  bestimmt und Saalschlachten waren an der Tagesordnung. Mit Beulen und blauen Augen kehrten wir stets zur\'fcck und hatten uns daran schon so gew\'f6hnt, da\'df
 man davon gar nicht mehr sprach. Da uns damals nur geringe Geldmittel zur Verf\'fcgung standen, mussten wir alle Einladungen und Werbeschriften selbst vervielf\'e4
ltigen. Diese Werbeschriften wurden stets in meiner Wohnung von 10-15 Kameraden, welche arbeitslos waren, vervielf\'e4ltigt. Ich erkannte nach kurzer Zeit meine Wohnung nicht mehr  wieder, denn hier wurde ohne R\'fc
cksicht gearbeitet. Jetzt begann auch wieder des nachts das Zettel kleben welches hernach aber auch eine ganz gef\'e4hrliche Arbeit war, da der Kommunist systematisch daran ging von uns einzelne Mitglieder abzufangen und unsch\'e4
dlich zu machen. Im Jahr 1923 erhielten wir K\'e4mpfer }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9308423 
einem Sonnabend einen Geheimbefehl uns nach Empfang desselben sofort in einem Lokal im Norden Berlins zu melden. Hier angekommen wurden wir sofort so wir kamen nach Spandau dirigiert. Einer wusste vo
m anderen nichts. In Spandau trafen wir uns alle wieder und erfuhren, da\'df wir mit der schwarzen Reichswehr die Regierung herunter holen sollen. Die Freude eines jeden war gro\'df und alle nationalen Verb\'e4
nde hatten ihren besonderen Bestimmungsort. Um 12 Uhr nachts sollte der Abmarsch nach Berlin erfolgen. Leider hatte eine Formation im letzten Augenblick versagt und dieselbe konnten die dadurch entstandenen L\'fccken nicht ausgef\'fc
llt werden und mussten unverrichteter Sache verzweifelt nach Hause fahren. An einem darauffolgenden Sonntag besuchte mich ein gewisser Herr Hinz aus dem S.O. K\'f6penicker Stra\'df
e und bat mich in seinem Bezirk eine Ortsgruppe aufzuziehen. Herr Hinz versprach mir, mich sehr unterst\'fctzen zu k\'f6nnen.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15427460  Da er durch sein N\'e4hmaschinengesch\'e4ft viel bei
 Leuten herumkommt und dadurch auch Propaganda machen werde. Ich sagte sofort zu, legte meine Gesch\'e4fte in der Ortsgruppe Friedrichshain in die H\'e4nde des zweiten Vorsitzenden Herr Kinzl, Fruchtstra\'dfe 59, und gr\'fc
ndete ein S.O. eine neue Ortsgruppe. Ich mietete zun\'e4chst den Saal bei Herrn Krause, K\'f6penickerstra\'dfe, und \'fcbersch\'fc
ttete den S.O. mit Einladungen. Ich zog zur ersten Versammlung auch meine Ortsgruppe Friedrichshain heran und Herr Hinz und Herr Schmuck (jetzt Landrat im Zielenzick) unterst\'fctzen mich sehr. Schon um 8 Uhr war der 300 Mann fassende Saal \'fcberf\'fc
llt welcher sich im S.O. sofort herumsprach und f\'fcr uns  die beste Reklame war.  Herr Major Weberstett hielt die erste Versammlungsrede und 52 Mann neue Mitgliedsaufnahmen war unser Erfolg. Nach kurz
er Zeit hatten wir die Mitgliederzahl der Ortsgruppe Friedrichshain \'fcberholt und gr\'fcndete auch hier einen Saalschutz von handfesten M\'e4nnern. Leider trat die Arbeitslosigkeit immer mehr auf und sobald in den Betrieben bemerkt wurde, da\'df
 der oder jener Mitglied der v\'f6lkischen Freiheitspartei sei, ohne weiteres entlassen wurde. Ich wohnte wie schon erw\'e4hnt in der kleine}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14776898 n Markusstra\'df
e 3, Hochparterre, mitten im Kommunistenkessel und w\'e4re mit meiner Familie l\'e4ngst ausgehangen worden, wenn nicht von fr\'fch bis Abend sp\'e4
t Parteigenossen aus und ein gingen und stets 10-15 Mann zugegen waren. Polizeihauptmann Seifert vom Revier 88 war damals schon ein Gesinnungsfreund und sch\'fctzte meine Wohnung vor \'dcberfallen nach M\'f6glichkeit.
\par Im Jahre 1925 war die Reichpr\'e4sidentenwahl an welcher ich zum ersten }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1126246 Mal}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid14776898  eine 2 Meter lange Hakenkreuzfahne in der kleinen Markusstra\'df
e hisste. Es war wohl die erste Hakenkreuzfahne im ganzen Osten Berlins. Die Kommunisten }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1126246 suchten dieselbe herunter zu holen jedoch bemerkten sie, da\'df hinter den Gar
dinen bewaffnete Parteigenossen standen, welche die Fahne bewachten und folglich davon ablie\'dfen. Gegen Abend sammelten sich jedoch tausende von Arbeitern in der kleinen Markusstra\'df
e und war gezwungen der Fensterscheiben halber die Fahne einzuziehen. Die Polizei r\'e4umte die Stra\'dfe. Ich musste nun feststellen, da\'df das }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5508634 Wohlfahrtsamt}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid1126246  arbeitslosen Nationalsozialisten entweder kein oder unzureichende }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5508634 Unterst\'fctzung}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1126246  gew\'e4hrte. Auch hi}{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid5508634 er musste ich sehr suchen etwas zu unternehmen und liess mich von dem nationalgesinnten Wohlfahrtsvorsteher in unserem Bezirk als Wohlfahrtspfleger eintragen. Ich wurde vom Amt best\'e4
tigt und erhielt auch die ersten Recherchen sofort. Mit dem Revolver in der Tasche besuchte ich die Antragssteller und erledigte meine Obliegenheiten ohne Unterschied der Parteizugeh\'f6
rigkeit. Durch mein sicheres und energisches Auftreten traute sich keiner mich zu \'fcberfallen. Als die armen Leute merkten und einsahen, da\'df ich jeder Beziehung gerecht vorging, so hatte ich diese Menschen welche nur aus Sozis und K
ommunisten bestanden nicht mehr gegen mich sondern staunten wie ein Nationalsozialist so ein Verst\'e4ndnis f\'fcr die Armut haben kann. Unser Wohlfahrtsvorsteher verzog nach einem anderen Bezirk und ich wurde als Wohlfahrtsvorsteher gew\'e4
hlt. Jetzt hatte ich erreicht was ich erreichen wollte und konnte daf\'fcr sorgen, da\'df auch nationalgesinnte Arme zu ihrem Recht kamen. Eine \'c4nderung unter den Wohlfahrtspflegern nahm ich nicht vor da die Stadtr\'e4
te und Sozis und Kommunisten waren. Junge SA-Leute aus dem Horst-Wessel-Sturm und wegen ihrer Zugeh\'f6rigkeit zur SA verfolgt und keine Unterst\'fctzung bekamen, nahm ich in eine Kommission und betreute sie. Meine Frau unterst\'fc
tzte mich in den Arbeiten sehr und setzte sie als Pflegerin ein. Zu dieser Zeit arbeitete ich in der Knorrbremse, wo selbst ich eben auch unter den kommunistischen Arbeitern f\'fcr unsere Idee gro\'df
e Propaganda machte, wobei mich Direktor Herr Otto, der Betriebsleiter Herr Schneider sehr unterst\'fctzte. Hier brachte ich alle Arbeitslosen Parteigenossen unter sodass wir 1925 an der Reichspr\'e4
sidenten von Hindenburg mit der Fahne geschlossen von der Knorrbremse aus nach der Heeresstra\'dfe marschierten. Unsere Idee verbreitete sich von Woche zu Woche und alle N\'e4chte wurden wieder Zettel geklebt wobei wir des \'d6fteren mit d
em Leimtopf auf dem Polizeipr\'e4sidium landeten. Eines Tages machte mir }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6973954 Pg. W. Kube (jetzt Oberpr\'e4sident) die Zusage in meiner Ortsgruppe S.O. zu sprechen. Dies war f\'fcr die Ortsgruppe eine gro\'df
e Freude und ich mietete sofort die Schulaula in der K\'f6penicker Stra\'dfe. Es sollte weniger eine \'f6ffentliche Versammlung sein, sondern nur Mitglieder waren geladen. Um 7 Uhr war jedoch die Aula schon von Kommunisten besetzt und hatten eine gro\'df
e Schl\'e4gerei  vor uns. Pg. Kube erschien Punkt 8 Uhr. Die Treppen waren aber noch alle besetzt und mit knapper M\'fche erreichte Kube die Aula. Ich versammelte sofort alle m\'e4
nnlichen Parteigenossen vor das Rednerpult und nun begann Herr Kube mit seinem Vortrag. Kaum angefangen so fingen auch schon die Kommunisten an zu Gr\'f6len und zu pfeifen an. Wir waren gezwungen sofort anzugreifen. Eine furchtbare Schl\'e4
gerei entspann sich und verwundete waren auf beiden Seiten zu verzeichnen. Mit gro\'dfer M\'fche erreichten wir nach einer Stunde uns zu behaupten und der Vortrag konnte fortgesetzt werden. Unsere Verwundeten lie\'df
en wir bei dem Schuldiener in Sicherheit zur\'fcck. Dieses W\'fchlen und Werben nahm tagein und tagaus seinen Fortgang. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9308423 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6973954 Im August 1925 erhielt ich Anstellung im Preu\'dfischen Statistischen Landesamt woselbst der Jude Kassau stellvertretender Pr\'e4sident war und der angestellte Jude Bohmer in bei der Bek\'e4
mpfung der nationalen Angestellten vortrefflich zur Seite stand. Im Jahre 1929 erreichte diese Bek\'e4mpfung ihren H\'f6hepunkt. Ein gro\'dfer Teil nationalgesinnter Angestellter beugten sich diesem Terror und traten dem Zentralverband bei. Neben mir sa
\'df Pg. Erich Trumm welcher ein sehr treues und zuverl\'e4ssiges Mitglied war und der Gr\'fcnder der ersten SA-Formationen ist. 1929 wurde Erich Trumm verd\'e4chtigt Bomben am Reichstag gelegt zu haben und wurde sofort
 verhaftet. Ich und noch einige andere Kollegen erhielten sofort unsere K\'fc
ndigung. Nun war ich arbeitslos und hatte folglich erst recht Zeit mich der Partei zu widmen. Durch das Anwachsen der Partei ordnete die Leitung eine Neuregelung der Ortsgruppen an w
onach ich der Ortsgruppe Landsberger Platz beitrat. Hier war Pg. G. Schach jetzt Gauinspekteur Ortsgruppenleiter welcher sich von Anfang an in meiner Ortsgruppe bet\'e4
tigte. Ich wurde als Gefangenenwart eingesetzt und hatte vollauf zu tun da ich Gefangene und kranke Parteigenossen zu betreuen hatte. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4877298 
Es kann sich wohl schwerlich jemand ein Bild machen, wie es damals zuging. Tagt\'e4glich wurden verhaftete Parteigenossen und SA-M\'e4nner gemeldet. Die Werbet\'e4tigkeit wurde immer schwieriger. Die war auch sogar von der Polizei teilweise bek\'e4
mpft wurde. Alle Sonntage (morgens 6 Uhr) wurden Hauspropaganden vorgenommen an welchen auch meine inzwischen herangewachsenen S\'f6hne teilnahmen. Im Jahr 1932 wurde mein Sohn Hans von Kommunisten zu Boden geschlagen und erhielt eine Gehirnersch\'fc
tterung. Bei diesen Propaganden kam es regelm\'e4\'dfig zu Zusammenst\'f6\'dfen mit Kommunisten. In der Hauptsache sind zu erw\'e4hnen die Stra\'dfenschlacht in der Weineststra\'dfe, Palisandenstra\'dfe und Krautstra\'df
e, Ecke Gr. Frankfurter Str. Fast an allen Sonntagen wurden fr\'fch, 7 Uhr, vor allen Betrieben Flugbl\'e4tter verteilt welche eben auch Schl\'e4gereien nach sich zogen. Inzwischen gro\'dfe Massenversammlungen abgehalten wobei es ohne gro\'df zu erw\'e4
hnen nie ohne Kampf endete. In unserem Bezirk sind haupts\'e4chlich die Saalschlachten in den Residenzfests\'e4len, Saalbau, Friedrichshain, b\'f6hmisches Brauhaus und B\'f6rkersfests\'e4le zu erw\'e4hnen. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid6973954 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4877298 Die immer mehr und mehr um sich greifende Arbeitslosigkeit betraf viele Parteigenossen und SA-Leute unseres Horst-Wessel-Sturmes. Es wurde daher eine SA-K\'fcche in der Gro\'dfen Frankfurterstra\'df
e 107 geschaffen, welche meine Frau zu bewirtschaften beauftragt wurde. Hier m\'f6chte ich kurz erw\'e4hnen, da\'df auch meine Frau von Beginn an aktiv bet\'e4tigt war. Zur selben Zeit hatten die Kommunisten vor meiner Wohnung in der Kleinen Markusstra
\'dfe in gro\'dfen Buchstaben auf dem Fahrdamm geschrieben: Hier wohnt das Nazi-Schwein der Wohlfahrtsvorsteher. Dabei wurde meine Wohnung mit einem gro\'dfen Kreuz gekennzeichnet welches noch heute ersichtlich ist.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 
\insrsid11877175 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4877298 Als die Parteileitung ein NSV}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid13054995 W}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4877298 
 (Nationalsozialistische Volkswohlfahrt) errichtete, wurde ich von der Ortsgruppe als Leiter eingesetzt. Ich }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid13054995 veranstaltete sofort Sammlungen von getragenen aber noch brauchbaren Kleidungsst\'fc
cken, richtete sogenannte Schneidestuben ein wo selbst diese gesammelten Kleidungsst\'fccke in einen brauchbaren Zustand gesetzt wurden. Sp\'e4ter wurde ich von dem Gau als Kreisleiter der NSVW ernannt. Ich gr\'fc
ndete allerorts im Osten Berlins Wohlfahrtskommissionen und bildete brauchbare Pfleger und K\'f6che aus. 1933 \'fcbernahm endlich unser F\'fc
hrer Adolf Hitler die Regierung und ich erhielt meine Stellung wieder welche ich wegen meiner Gesinnung 1930 verlor. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4877298 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid13054995 Angef\'fchrte namhafte Pers\'f6nlichkeiten werden gern bereits sein, meine Wahrheitsgem\'e4\'dfen Angaben zu best\'e4tigen.
\par Wilhelm Gehmerts
\par Brauner Weg 100 II
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid23083 
\par Ferner bin ich im Besitz der Mitgliedskarten angeh\'f6rter Formationen.
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b0304140006000800000021008da2914fcd060000941a0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec595d8b1b37147d2ff43f0cf3eef86bc61f4b9c608fed6c9b6c126227258fb22d7b94d58ccc48de8d0981923c160aa569e943037deb
43691b48a02fe9af499bd2a690bfd02bcd782cd972b35952584ad6b078e473af8eeebd73ae6674fee2dd883a4738e184c52db77caee43a381eb30989672df7e6
b05f68b80e17289e20ca62dc729798bb172f7cf8c179b427421c6107ec63be875a6e28c47caf58e4631846fc1c9be3187e9bb22442022e93597192a063f01bd1
62a554aa15234462d78951046eaf4da7648c9da174e95e5839ef51b88c059703639a0ca46b6c5828ece4b02c117cc9039a384788b65c9867c28e87f8ae701d8a
b8801f5a6e49fdb9c50be78b682f33a26287ad66d7577f995d663039aca83993d9289fd4f37cafd6cefd2b0015dbb85ebd57ebd5727f0a80c6635869ca45f7e9
779a9dae9f613550fad5e2bb5bef56cb065ef35fdde2dcf6e5c7c02b50eadfdbc2f7fb0144d1c02b508af7b7f09e57af049e8157a0145fdbc2d74bedae5737f0
0a1452121f6ea14b7ead1aac569b43a68cee5be14ddfebd72b99f3350aaa21af2e39c594c56257ad45e80e4bfa0090408a04891db19ce3291a43150788925142
9c2b641642e1cd51cc380c972aa57ea90affe5c753df5444d01e469ab5e4054cf8d690e4e3f07142e6a2e57e0c5e5d0df2faf98faf9f3f755e3c78f6e2c12f2f
1e3e7cf1e0e7d49161b58fe2996ef5eafb2ffe7efca9f3d7d3ef5e3dfaca8ee73afef79f3efbedd72fed4058e93a042fbf7ef2c7b3272fbff9fccf1f1e59e0ed
048d74f89044983b57f1b1738345b030150293391e256f67310c11d12ddaf18ca318c9592cfe7b2234d0579788220bae83cd08de4a40626cc04b8b3b06e14198
2c04b178bc1c4606f08031da6189350a97e55c5a98878b78669f3c59e8b81b081dd9e60e506ce4b7b79883b6129bcb20c406cdeb14c502cd708c85237f638718
5b56779b1023ae07649c30cea6c2b94d9c0e22d6900cc9c8a8a6b5d13e89202f4b1b41c8b7119b835b4e8751dbaabbf8c844c25d81a885fc1053238c97d042a0
c8e6728822aa07fc0a12a18de460998c755c8f0bc8f40c53e6f42698739bcdb504d6ab25fd32c88b3ded07741999c84490439bcf2b88311dd965874188a2b90d
3b2071a8633fe28750a2c8b9ce840d7ec0cc3b445e431e50bc33ddb70836d2fd6635b809caaa535a1788fc65915872790933a37e074b3a4558490d08bfa1e711
89df28ee1bb2eeffb7b20e42faf2dbc796559d55416f27c47a47ed6fc8f82edca678072c9990b3afdd5db488af63b85db61bd87be97e2fddeeff5eba77ddcfef
5eb0d71a0df22db78ae9565d6ddca39dfbf629a1742096145fe16aebcea1334dfa3028edd4332bce9fe3e6217c9577324c60e0660952364ec2c42744848310cd
617f5f76a59319cf5ccfb833671cb6fd6ad8ea5be2e9223a6093f471b55c968fa6a9787024d6e3253f1f87470d91a26bf5f52358ee5eb19da947e5150169fb36
24b4c94c12550b89fa6a5006493d9843d02c24d4cade098ba6854543ba5fa56a8b0550cbb3025b2707365c2dd7f7c0048ce0890a513c91794a53bdcaae4ae6bb
ccf4ae601a1500fb885505ac33dd945c772e4fae2e2db51364da20a1959b49424546f5301ea209ceaa538e9e84c6dbe6bab94ea9414f8642cd07a5b5a6516ffc
1b8bd3e61aec36b581c6ba52d0d8396eb9b5aa0f253346f3963b85c77ef81acda176b8dcf2223a8377676391a437fc6994659e70d1453c4c03ae442755838808
9c3894442d572e3f4f038d9586286ee50a08c29925d70459396be420e96692f1748ac7424fbb3622239d5e82c2a75a61fd55999f1e2c2dd902d23d0827c7ce88
2e921b084accaf9765002784c3db9f721acd0981d799b990adeb6fa33165b2abbf4f5435948e233a0f51d65174314fe14aca733aea2a8f817695ad1902aa8524
6b84a3996cb07a508d6e9a778d94c3ceaefb662319394d34d73dd35015d935ed2a66ccb06a031bb13c5d93d758ad420c9aa677f854ba3725b7b9d2ba8d7d42de
2520e079fc2c5df7040d41a3b69ecca026196fcbb0d4ec6cd4ec1dab05be81da499a84a6fab595db8db8e53dc23a1d0c9eaaf383dd66d5c2d074b5af549156e7
1efad1041bdd01f1e8c24be005155ca5120e1e12041ba281da93a4b201b7c85d91dd1af0cd5924a4e5de2bf96d2fa8f841a1d4f07b05afea950a0dbf5d2db47d
bf5aeef9e552b753b90f8d458451d94fcf5cfaf02a8a2eb3931735be75fa12addeb69d1bb3a8c8d4e94a511157a72fe54a76faa24e6f5aaef518c621a03ef76a
957eb3daecd40acd6abb5ff0ba9d46a119d43a856e2da877fbddc06f34fbf75de74881bd7635f06abd46a1560e8282572bc975349a85ba57a9b4bd7abbd1f3da
f7b3fd0c8420d5912c28106745f0c23f000000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f7468656d65
2f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0d
ae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a
939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0
239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000000000000000000000000000000000
5b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b00000000000000000000000000300100
005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c00000000000000000000000000190200007468656d652f
7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d00140006000800000021008da2914fcd060000941a00001600000000000000000000000000
d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb60000001b01000027000000000000000000
00000000d70900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000d20a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e5000000000000000000000000a0de
dda297ced401feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}