{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff31507\deff0\stshfdbch31506\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31507\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset1\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Calibri Light;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f411\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f413\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}
{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhimajor\f31528\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri Light CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}
{\fhimajor\f31531\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}{\fhimajor\f31535\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}
{\fhimajor\f31536\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 
\ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid1061899\rsid1140709\rsid1311932\rsid3999971\rsid4672661\rsid6307655\rsid6891177\rsid7692199\rsid8025254\rsid9909023\rsid11302266\rsid11807194\rsid13596257\rsid15083644}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1
\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp.}{\operator Christoph Sp\'f6rlein}{\creatim\yr2019\mo2\dy27\hr13\min26}{\revtim\yr2019\mo2\dy27\hr13\min26}{\version2}{\edmins0}{\nofpages4}{\nofwords1737}
{\nofchars10948}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws12660}{\vern49169}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot3999971\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1311932 Wilhelm }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid13596257 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1311932 Sch\'f6nbeck, Elbe, den 15.8.1934
\par 
\par Mein Lebenslauf
\par Am 23. August 1874 wurde ich als Sohn des Maurers Christian Trube und seiner Ehefrau Maria, geb. Laich, zu Waldsleben, Kreis Wanzleben, geboren und bald darauf auf das evangelische Glaubensbekenntnis getauft. Sp\'e4
ter verzogen meine Eltern nach dem im Kreise Kalbe gelegenen Ort Biere.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid15083644 
 Hier besuchte ich die Volksschule und wurde aus der ersten Klasse mit guten Zeugnissen entlassen. Meine Kindheit war freudlos. Die sozialen Verh\'e4ltnisse der damaligen Zeit lagen schwer \'fc
ber meiner Jugend. Als Maurer hatte der Vater nicht im Winter l\'e4ngere Zeit keine Arbeit und somit unsere Familie kein Brot. Der Verdienst meines Vaters war gering: 2 Mark bis 2,25 Mark f\'fcr den Tag sodass R\'fccklagen f\'fcr den W
inter nicht gemacht werden konnten. Au\'dferdem war unser kleines Anwesen verschuldet. So kam es dann dass ich und meine Geschwister im Winter als Fr\'fc
himbiss oft gekochte Kartoffeln bekamen und in die Schule mit halbleeren Magen gingen. Freizeit gab es f\'fcr mich vom Fr\'fchjahr bis zum Herbst nicht. Jeder freie Nachmittag und jeder Ferientag musste zur Feldarbeit benutzt werden um das k\'e4
rgliche Einkommen der Familie zu verbessern. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1311932 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid7692199 Nach meiner Entlassung aus der Schule erlernte ich Musik und trat nach Beendigung m
einer Lehrzeit als Freiwilliger in das magdeburgische Pionierbattalion Nr. 4 in Magdeburg ein. Hier diente ich 13 Jahr, verbesserte in dieser Zeit durch Selbstunterricht meine Schulwissenschaftlichen Kenntnisse und legte kurz vor Beendigung meiner Dienstz
eit die Vorpr\'fcfung zum Postassisstenten ab. Im Jahre 1907 wurde ich zur Post nach }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Sch\'f6nbeck }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid7692199 (Elbe) einberufen wo ich nach bestandenen Pr\'fc
fungen einige Bef\'f6rderungsstellen durchlaufen habe. Im April 1934 wurde ich bevorzugt zum Oberpostinspektor bef\'f6rdert. I
ch bin verheiratet mit Berta Arendt, Tochter des Privatmannes Wilhelm Arendt. Aus dieser Ehe sind 5 Kinder entsprossen von denen eines in fr\'fcher Kindheit starb. Am Weltkrieg nahm ich zwei Jahr bei der 3. Landsturmkompagnie 4te AK teil. M}{\rtlch\fcs1 
\af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1140709 it m}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid7692199 einer Kompagnie }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1140709 lag einige Zeit w\'e4hrend der Belagerung vor der Festung Krovnow. Sp\'e4
ter war ich nochmals abkommandiert (Verkehrsoffizier), vom Platz und Baukomapagnie 5. Mein Dienstrang war Vizefeldwebel. Von der sogenannten Revolution 1918 sind mir noch traurige Erinnerungen geblieben. Ich sah die zur\'fc
ckkehrenden Truppen teilweise ohne Ordnung und Disziplin. Ich musste zuschauen, wie von Mannschaften heraus Heeresgut verschleudert und verschachert wurde ohne das ein Vorgesetzter dagegen einzuschreiten wagte. Ich emp\'f6rte mich dar\'fcber und w\'e4
re deshalb in Bad Salz}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1061899 leben}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1140709  bald verpr\'fcgelt worden.
\par Im Jahre 1919 trat ich in den Stahlhelm ein, wo ich sp\'e4ter Schatzmeister der  Ortsgruppe }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Sch\'f6nbeck}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1140709 , Elbe, wurde. Ich hoffte, da\'df
 dieser Wehrverband mein Volk und mein Vaterland aus Schmach und Schande wieder heraus reissen k\'f6nnte. Um uns eine bessere Zukunft zu gestalten musste aber bald entt\'e4
uscht werden, weil bei allem guten Willen, der zweifellos in dieser Organisation lebte, kein }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid8025254 neues politisches Ideal und kein festaufgestelltes Ziel
 vorhanden war und weil nach meiner Ansicht gerade deshalb der Stahlhelm als Antriebskraft zur Gestaltung des deutschen Schicksals versagen musste. Ich wage zu behaupten, da\'df es die besten und wertvollsten Kr\'e4
fte waren, die im Laufe der Jahre den Stahlhelm verlassen und sich jugendfrischen Bewegungen anschlo\'dfen um nicht zu verkalken. 
\par Im Jahr 1927 schrieben Ernst J\'fcnger und Schauwacker in die \'84Standarte\'93 f\'fcr den Stahlhelm vom neuen Sozialismus aus. Ich habe mich mit Eifer auf diese Schriften gest\'fcrzt. Schon darin war zu lesen, von einem Strom der h}{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid11807194 ervorquillt aus Blut und Boden, durch Krieger und Geist zieht und wieder zur\'fcckkehrt zum Boden im ewigen Kreislauf. Aber die Stahlhelmf\'fchrung hatte f\'fcr diese neuen gesunden Ideen kein Verst\'e4ndnis und so stellte bal
d die Standarte ihr Erscheinen ein. Auf einer F\'fchrertagung in Magdeburg wagte ich die Aufmerksamkeit auf diese wichtige Frage zu lenken, wurde aber als vorlaut und naseweis behandelt. Vom Nationalsozialismus und seinem F\'fc
hrer hatte ich im Jahre 1927 schon etwas geh\'f6rt. Nach }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Sch\'f6nbeck}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11807194 , Elbe, kamen damals zwei oder drei St\'fc
ck  der Nationalen Sozialist aus Weimar. Als Postbeamter begann ich heimlich diese Bl\'e4tter zu studieren und wurde dadurch mit der Idee Adolf Hitlers vertrauter. Im Juli 1928 verliess ich de
n Stahlhelm und trat in die NSDAP ein. Ich erhielt die Mitgliedsnummer 94501 und geh\'f6rte damit zur alten Garde der Partei. Als besondere Ehrung erhielt ich das Ehrenabzeichen f\'fcr alte K\'e4
mpfer. Anfang 1929 wurde ich mit 54 Jahren SA-Mann. Die NSDAP war damals hier mit 12-14 Pg. sehr schwach. SA war Anfang des Jahres 1928 fast gar nicht vorhanden. In der kleinen Ortsgruppe waren wir uns dar\'fcber einig, da\'df
 die Idee mit allen Mitteln in das Volk hineingetragen werden m\'fcsse. Es kam vor allem nicht allein darauf an, die Menschen in unserer Stadt zu gewinnen, sondern auch darauf, auf dem Lande festen Fu\'df zu fassen. Bei der Durchf\'fc
hrung unserer Absichten stellten sich dann unendliche Schwierigkeiten und scharfe Widerst\'e4nde heraus, denn die Bewohner unserer Stadt waren infolge vorherrschenst der Industrie zum gr\'f6\'df
ten Teil marxistisch eingestellt. Das Landvolk aber war wiederum vorwiegend }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9909023 deutschnational eingestellt. Unter diesen wenig versprechenden politischen Verh\'e4
ltnissen trat ich mit meinen Post- und SA-Kameraden in den politischen Kampf f\'fcr die Idee Adolf Hitlers ein. Misserfolge und Schikanen st\'e4rkten nur unseren Willen und unsere Kr\'e4fte. Zu Fu\'df
 und mit dem Fahrrade und auf Kraftwagen zogen wir auf die D\'f6rfer um die Lehre des F\'fchrers zu verbreiten. In der ersten Zeit hatten wir vielmals nur 6-7 Besucher. Wie oft bin ich damals mutlos in Wintern\'e4
chten stundenweit allein nach Hause gepilgert. Sp\'e4t in der Nacht kam nach Haus. Am anderen Morgen musste man wieder im Postdienst sein. 
\par Vom Jahre 1930 ab wurden unsere politischen K\'e4mpfe sch\'e4rfer. Mehr und mehr wurde das gesamte Volk in unsere Bewegung hineingezogen. In den Jahren 1932 und 33 wurden dann die K\'e4
mpfe mit einen grenzenlosen Fanatismus ausgetragen. In gewaltigen Massenversammlungen standen unsere schwachen SA-Abteilungen, nur notd\'fcrftig unterst\'fctzt von schwachen Kr\'e4ften aus Magdeburg den tobenden Marxisten gegen\'fc
ber und es muss geradezu als ein Wunder bezeichnet werden, da\'df es manchmal nicht zu Saalschlacht gekommen ist. Auf die Anordnungen und Verf\'fcgungen meiner vorgesetzten Beh\'f6rde wegen Zugeh\'f6
rigkeit zur Partei und wegen Teilnahme am Volksentscheid wurden sch\'e4rfer, soda\'df man oftmals in Sorge war wegen der Zukunft der Familie im Falle einer Dienstentlassung.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1311932 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9909023 Aber ich bin damals doch mit meiner ganzen Familie zum Volksentscheid gegangen. Sp\'e4ter konnte ich dann feststellen, da\'df
 nur drei oder vier Beamte diesen Schritt gewagt hatten. Mit Stolz denke ich heute zur\'fcck an die Kampfzeit als SA-Mann. An allen gro\'dfen Propagandaaufm\'e4rschen habe ich teilgenommen, so in L\'fcn
eburg, Dessau, Magdeburg, Braunschweig usw. und es ist kein Aufmarsch darunter wo nicht Blut floss. Wir zogen im Braunhemd und als dies verboten wurde im wei\'dfen Hemd durch die Stra\'dfen, selbst im Winter. Ich habe bei Nachtm\'e4
rschen im Winter mit meinen Kameraden im Stroh, in Feldscheunen und unzul\'e4nglicher Kleidung geschlafen ohne mit Erk\'e4lten und bin nach schwerer Anstrengungen und stundelang auf R\'fc
ckwege marschiert. In diesem Dorf jagte uns die Polizei auseinander im n\'e4chsten waren wir schon wieder zusammen, immer unsere Kampflieder singend. Da man uns nicht austilgen konnte, nannte man uns braune Pest. 
\par Die gro\'dfen Aufm\'e4rsche in Braunschweig werde ich nie vergessen. Da die Uniform in Preu\'dfen verboten, ihr Tragen aber in Braunschweig gestattet war, zogen wir in R\'e4
uberzivil nach Braunschweig. Einige Kameraden, darunter auch ich, mussten die in Koffer verpackte Uniform vorweg nach Magdeburg bringen, wo nach und nach die \'fcbrigen Kameraden eintrafen. Dann wurden die Koffer mit in den Zug nach Braunschweig genommen
. Hier zog man sich um und dann begann der Aufzug und zuletzt der Vorbeimarsch vor dem F\'fchrer. Der zweite Aufmarsch nach Braunschweig war mit gr\'f6\'dferen Schwierigkeiten verkn\'fcpft. Befohlen war Fahrt auf zwei Lastkraftwagen. }{\rtlch\fcs1 
\af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid11302266 Die Polizei}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9909023  }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1061899 hatte jedoch von unserem Vorhaben Wind bekommen. So verbreiteten wir zur T\'e4uschung die Nachricht, da
\'df die Abfahrt vom Kurhaus in Bad Salzleben stattfinden w\'fcrde. W\'e4hrend nun die Polizei hier Wache hielt und auf uns lauerte, zogen wir in ganz kleinen Trupps auf Feldwegen nach der Bismarckh\'f6
he, einer zwischen Bad Salzleben und Biere gelegenen H\'f6he wo wir mehrere Stunden im Regen und Schnee auf unsere Kraftwagen warteten. Die besten Wagen hatten wir nicht bekommen und so trafen wir nach mehreren Zwischenf\'e4llen am anderen Morgen ers
t gegen 10 Uhr in Braunschweig ein. Die meisten Abteilungen waren bereits angetreten. Zeit war nicht mehr zu verlieren, also runter von den Wagen. Antreten, Koffer nicht, Fr\'fchst\'fcck nicht, Mittagbrot sp\'e4
ter. Aber dann Aufmarsch und gegen Abend Vorbeimarsch vor dem F\'fchrer. Alle Anstrengung war vergessen, als wir ihn sahen und am ihm vorbeimarschieren konnten. Der R\'fcckfahrt nach der Anstrengung auf den \'fcberf\'fc
llten Lastwagen war schlimmer. Manche Kameraden haben von Braunschweig bis }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Sch\'f6nbeck }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1061899 (Elbe) gestanden. 
Geld zum Trinken war nicht mehr vorhanden. Es mussten dann die Brunnen an den Dorfstra\'dfen uns laben. Um 6 Uhr morgen war ich wieder in }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Sch\'f6nbeck }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1061899 
aber an Schlafen war nicht zu denken, denn ich hatte den ganzen Tag Postdienst und den Dienst durfte ich nicht vers\'e4umen oder vernachl\'e4ssigen. Am Abend war dann eine gro\'df
e politische Versammlung wo man als Saalschutz Dienst hatte. Gewiss, diese Kampfzeit war eine schwere und gef\'e4hrliche Zeit aber sie war trotzdem so sch\'f6n, da\'df man sie nochmal durchleben m\'f6chte. 
\par Immer mehr wuchsen nach und nach unsere Erfolge in }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Sch\'f6nbeck }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1061899 (Elbe). Die Partei gewann gewaltig an Mitgliederzahl. Auf den umliegenden D\'f6
rfern entstanden \'fcberall Ortsgruppen und St\'fctzpunkte. Die gleiche Entwicklung nahm auch die SA w\'e4hrend wir im Jahre 1930 noch ein Teil eines Sturmes in Magdeburg waren, wurden wir bald ein selbstst\'e4ndiger Sturm. }{\rtlch\fcs1 \af31507 
\ltrch\fcs0 \insrsid4672661 Und mit diesen gewaltigen Fortschritt stieg auch unsere Hoffnung und der Glaube an den Sieg unserer Bewegung. }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid9909023 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4672661 1933 wurde ich als erster Nationalsozialist zum Stadtvorordneten in die Stadtverordnetenversammlung meiner Heimatstadt }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Sch\'f6nbeck }{\rtlch\fcs1 
\af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4672661 (Elbe) gew\'e4hlt. Nach den allgemeinen Gemeindewahlen in Preu\'dfen wurde ich Stadtverordnetenvorsteher und zwar mit Hilfe einer Kommunistin, die in einer Stichwahl das Los f\'fcr mich zog. 
\par Die Nationalsozialisten hatten bei dieser Wahl in }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Sch\'f6nbeck }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4672661 
(Elbe) jedoch nicht die absolute Mehrheit erhalten. So war dann bei den ersten Abstimmungen meine Stimme ausschlaggebend. Dabei zog ich mir den unb\'e4ndigen Ha\'df der Kommunisten und der Sozialdemok
raten zu. Die Politik der Abgeordneten dieser Partei lief darauf hinaus mich durch die unsinnigsten Antr\'e4ge zu verwirren und mich durch endlose Aussprachen zu zerm\'fcrben. Man stellte Misstrauensantr\'e4ge gegen mich die \'fcbrigens gar nicht zul\'e4
ssig waren und suchte mich in der \'d6ffentlichkeit l\'e4cherlich zu machen. Was die marxistischen Fraktionen abends in der Sitzung vergessen oder nicht ersch\'f6
pfend behandelt hatten holte ihre Sippe am anderen Tage gewissenhaft nach. Sitzungen von abends 7 Uhr bis zum anderen morgen 4 Uhr war keine Seltenheiten. Wenn die Sache gar zu bunt wurde, musste ich Kommunisten aus dem Sitzungssaal entfernen lassen und }
{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 auch der Zuschauerraum musste ger\'e4umt werden. Aber in allen diesen Schwierigkeiten habe ich den Kopf hoch gehalten und vor den Verh\'e4
ltnissen nicht kapituliert. Zeitweise war ich in der Partei stellvertretender Ortsgruppenleiter und habe als solcher besonders den politischen Versammlungen in der Kampfzeit auf dem Lande geleitet. Zur Zeit leite ich in der PO das Amt f\'fcr Beamte 
der Ortsgruppe Sch\'f6nbeck an der Elbe als Ortsverwalter verwalte ich den Reichsbund der deutschen Beamten. Im Reichstreubund und Artillerie- und Kanonierverein bin ich stellvertretender F\'fchrer. Den Winterverein in Sch\'f6
nbeck (Elbe) vertrete ich als Vorsitzender. In der SA war ich Sturmgeldverwalter, wurde sp\'e4ter Sturmbanngeldverwalter und bekleidet zur Zeit den Rang eines Sturmf\'fchrers. Ich bin von Jahren zwar alt aber noch nicht m\'fcde geworden. Mein gr\'f6\'df
tes Gl\'fcck ist der Sieg der nationalsozialistischen Weltanschauung in Deutschland und dieser Weg wird solange wirksam sein, solange wir unserem F\'fc
hrer nacheifern. Aber die nationalsozialistische Idee wird nicht nur Deutschland beherrschen sondern sie wird wie ein Evangelium auch andere V\'f6lker in ihren Bann ziehen
. Der Liberalismus liegt in Deutschland am Boden. Es lebe der Nationalsozialismus und sein Verk\'fcnder und unser F\'fchrer, Adolf Hitler.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4672661 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid6307655 Heil Hitler,
\par Wilhem Trube
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b0304140006000800000021008da2914fcd060000941a0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec595d8b1b37147d2ff43f0cf3eef86bc61f4b9c608fed6c9b6c126227258fb22d7b94d58ccc48de8d0981923c160aa569e943037deb
43691b48a02fe9af499bd2a690bfd02bcd782cd972b35952584ad6b078e473af8eeebd73ae6674fee2dd883a4738e184c52db77caee43a381eb30989672df7e6
b05f68b80e17289e20ca62dc729798bb172f7cf8c179b427421c6107ec63be875a6e28c47caf58e4631846fc1c9be3187e9bb22442022e93597192a063f01bd1
62a554aa15234462d78951046eaf4da7648c9da174e95e5839ef51b88c059703639a0ca46b6c5828ece4b02c117cc9039a384788b65c9867c28e87f8ae701d8a
b8801f5a6e49fdb9c50be78b682f33a26287ad66d7577f995d663039aca83993d9289fd4f37cafd6cefd2b0015dbb85ebd57ebd5727f0a80c6635869ca45f7e9
779a9dae9f613550fad5e2bb5bef56cb065ef35fdde2dcf6e5c7c02b50eadfdbc2f7fb0144d1c02b508af7b7f09e57af049e8157a0145fdbc2d74bedae5737f0
0a1452121f6ea14b7ead1aac569b43a68cee5be14ddfebd72b99f3350aaa21af2e39c594c56257ad45e80e4bfa0090408a04891db19ce3291a43150788925142
9c2b641642e1cd51cc380c972aa57ea90affe5c753df5444d01e469ab5e4054cf8d690e4e3f07142e6a2e57e0c5e5d0df2faf98faf9f3f755e3c78f6e2c12f2f
1e3e7cf1e0e7d49161b58fe2996ef5eafb2ffe7efca9f3d7d3ef5e3dfaca8ee73afef79f3efbedd72fed4058e93a042fbf7ef2c7b3272fbff9fccf1f1e59e0ed
048d74f89044983b57f1b1738345b030150293391e256f67310c11d12ddaf18ca318c9592cfe7b2234d0579788220bae83cd08de4a40626cc04b8b3b06e14198
2c04b178bc1c4606f08031da6189350a97e55c5a98878b78669f3c59e8b81b081dd9e60e506ce4b7b79883b6129bcb20c406cdeb14c502cd708c85237f638718
5b56779b1023ae07649c30cea6c2b94d9c0e22d6900cc9c8a8a6b5d13e89202f4b1b41c8b7119b835b4e8751dbaabbf8c844c25d81a885fc1053238c97d042a0
c8e6728822aa07fc0a12a18de460998c755c8f0bc8f40c53e6f42698739bcdb504d6ab25fd32c88b3ded07741999c84490439bcf2b88311dd965874188a2b90d
3b2071a8633fe28750a2c8b9ce840d7ec0cc3b445e431e50bc33ddb70836d2fd6635b809caaa535a1788fc65915872790933a37e074b3a4558490d08bfa1e711
89df28ee1bb2eeffb7b20e42faf2dbc796559d55416f27c47a47ed6fc8f82edca678072c9990b3afdd5db488af63b85db61bd87be97e2fddeeff5eba77ddcfef
5eb0d71a0df22db78ae9565d6ddca39dfbf629a1742096145fe16aebcea1334dfa3028edd4332bce9fe3e6217c9577324c60e0660952364ec2c42744848310cd
617f5f76a59319cf5ccfb833671cb6fd6ad8ea5be2e9223a6093f471b55c968fa6a9787024d6e3253f1f87470d91a26bf5f52358ee5eb19da947e5150169fb36
24b4c94c12550b89fa6a5006493d9843d02c24d4cade098ba6854543ba5fa56a8b0550cbb3025b2707365c2dd7f7c0048ce0890a513c91794a53bdcaae4ae6bb
ccf4ae601a1500fb885505ac33dd945c772e4fae2e2db51364da20a1959b49424546f5301ea209ceaa538e9e84c6dbe6bab94ea9414f8642cd07a5b5a6516ffc
1b8bd3e61aec36b581c6ba52d0d8396eb9b5aa0f253346f3963b85c77ef81acda176b8dcf2223a8377676391a437fc6994659e70d1453c4c03ae442755838808
9c3894442d572e3f4f038d9586286ee50a08c29925d70459396be420e96692f1748ac7424fbb3622239d5e82c2a75a61fd55999f1e2c2dd902d23d0827c7ce88
2e921b084accaf9765002784c3db9f721acd0981d799b990adeb6fa33165b2abbf4f5435948e233a0f51d65174314fe14aca733aea2a8f817695ad1902aa8524
6b84a3996cb07a508d6e9a778d94c3ceaefb662319394d34d73dd35015d935ed2a66ccb06a031bb13c5d93d758ad420c9aa677f854ba3725b7b9d2ba8d7d42de
2520e079fc2c5df7040d41a3b69ecca026196fcbb0d4ec6cd4ec1dab05be81da499a84a6fab595db8db8e53dc23a1d0c9eaaf383dd66d5c2d074b5af549156e7
1efad1041bdd01f1e8c24be005155ca5120e1e12041ba281da93a4b201b7c85d91dd1af0cd5924a4e5de2bf96d2fa8f841a1d4f07b05afea950a0dbf5d2db47d
bf5aeef9e552b753b90f8d458451d94fcf5cfaf02a8a2eb3931735be75fa12addeb69d1bb3a8c8d4e94a511157a72fe54a76faa24e6f5aaef518c621a03ef76a
957eb3daecd40acd6abb5ff0ba9d46a119d43a856e2da877fbddc06f34fbf75de74881bd7635f06abd46a1560e8282572bc975349a85ba57a9b4bd7abbd1f3da
f7b3fd0c8420d5912c28106745f0c23f000000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f7468656d65
2f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0d
ae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a
939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0
239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000000000000000000000000000000000
5b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b00000000000000000000000000300100
005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c00000000000000000000000000190200007468656d652f
7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d00140006000800000021008da2914fcd060000941a00001600000000000000000000000000
d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb60000001b01000027000000000000000000
00000000d70900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000d20a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax267\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef1\lsdunhideuseddef1\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdunhideused0 \lsdlocked0 Revision;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;
\lsdsemihidden0 \lsdunhideused0 \lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e50000000000000000000000006072
87af97ced401feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}