{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Cambria;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f40\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f41\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f43\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f46\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f47\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f411\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f413\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f415\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\f416\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}
{\f417\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f418\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Cambria CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Tur;}
{\fhimajor\f31535\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31573\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\fhiminor\f31574\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid31346\rsid215520\rsid220222\rsid352865\rsid547757\rsid604447\rsid616992\rsid922168\rsid1211084\rsid1395005\rsid1467550\rsid1770829\rsid1793597\rsid2245143\rsid2625332\rsid2712599\rsid2893272\rsid3438908\rsid3439117\rsid4089509\rsid4195144
\rsid4609623\rsid4813606\rsid5127775\rsid5767413\rsid5926154\rsid6358701\rsid6566305\rsid6692096\rsid6695744\rsid6908257\rsid7298847\rsid7487482\rsid7618635\rsid7695410\rsid7818097\rsid7945760\rsid8147019\rsid8528374\rsid8605370\rsid8992622\rsid9262669
\rsid9333660\rsid9900290\rsid10053769\rsid10300631\rsid10437136\rsid10821685\rsid10884427\rsid11087984\rsid11171271\rsid11220307\rsid11668458\rsid11828218\rsid12023389\rsid12206583\rsid13174536\rsid13239477\rsid13261713\rsid13590454\rsid13856332
\rsid14165648\rsid14185783\rsid14187892\rsid14510246\rsid14554677\rsid14701381\rsid15157518\rsid15810406\rsid16391235}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}{\operator Christoph Sp.}{\creatim\yr2018\mo11\dy8\hr13\min21}{\revtim\yr2019\mo7\dy13\hr13\min14}{\version65}{\edmins0}{\nofpages5}{\nofwords2452}{\nofchars15453}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws17870}{\vern57447}}
{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale80\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot15810406\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa200\sl276\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7487482 Lebenslauf und Erinnerungen des stellvertr. Pressewart der Ortsgruppe Berlin Treptow der NSDAP,}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1770829 

\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7487482 Wilhelm Braune
\par 
\par Geboren am 18. Januar 1871 als Song des Schuhmachermeisters Wilhelm Braune zu Leipzig, Sachsen, besuchte ich von Ostern 1877 bis 1885 die 8 klassige Volksschule und wurde aus der 1. Klasse entlassen. Ich war ein mittelm\'e4ssiger Sch\'fc
ler, zum Teil auch wohl deshalb, weil ich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14701381 veranlasst durch schwere Krankheiten in der grossen Familie \endash  6 Geschwister \endash  und besonders durch }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14554677 fr
\'fchzeitigen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14701381  Verlust der Mutter \endash  eine harte Jugendzeit durchmachte. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5767413  Von meinem 10. Lebensjahre bereits musste ich in einer Rauchwarenzurich
terei bis zu meiner Schulentlassung 1885 mein Brot verdienen, und es wurde meine Jugend f\'fcr 1,50 Mark w\'f6chentlich verkauft. Die Fabrik arbeitete fast ausschliessl}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid616992 ich f\'fc
r Juden und ich machte so ihre Bekanntschaft auf dem }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10437136 P\'f6bel}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid616992  in Leipzig und wurde unbewusst Antisemit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14554677 .}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7487482 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14554677 Von Ostern 1885-1889 lernte ich in kaufm\'e4nnischen Gesch\'e4ften zuerst bei der Firma Assmann und sp\'e4ter O.A. H\'e4ndel, Leipzig, und war nachdem bis zu meinem Eintritt zum Milit\'e4
r als Expedient in Leipziger Buchhandlungen t\'e4tig. Hier spielten sich dann die K\'e4mpfe der j\'fcdischen Buchh\'e4ndler gegen den ausst\'e4ndigen Deutschen Buchhandel ab. Um ihre Aufnahme in den B\'f6rsenverein der Deutschen Buchh\'e4
ndler, Leipzig, zu erzwingen schleuderten sie geradezu ihre Verlagswerke auf den Markt}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1793597  und \'fcberschwemmten ihn. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8992622  Trotz des unglaublichen billigen Preises der B
\'fccher gew\'e4hrten die j\'fcdischen Verleger dem Sortimenter bis dahin kaum gekannte Prohafts\'e4tze und dennoch wehrte sich der deutsche Sortimenter meines Wissens nach lange gegen diese widerliche Art von Gesch\'e4ftemacherei. Aber steter Tropfen h
\'f6hlt den Stein und das ungeheure Kapital der Juden siegte doch und so setzte sich der Jude schliesslich wie eine Laus auch in den Pelz des Deutschen Buchhandels.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14554677 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8992622 Am 7. November 1891 wurde ich dann zum Milit\'e4r eingezogen und kam zum 6. S\'e4
chsischen Infanterie Regiment No. 105 nach Strassburg im Elsass. Meine Mitgliedschaft in einem Turnverein, dem ich von 1887 angeh\'f6rte und wo ich es 1889 zum Vorturner brachte, erleichterte mir den Milit\'e4rdienst sehr und diese Zeit bis zu meiner am
 16. September 1893 erfolgten Entlassung zur Reserve, z\'e4hlt zur sch\'f6nsten Zeit meines Lebens.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9262669 Auf Empfehlung meiner letzten Leipziger Firma kam ich am 4. Oktober 1893 zum Deutschen Druck und Verlagshaus Berlin, als Expedient, zun\'e4chst mit einem Gehalt von 90 Mk monatlich. Bereits im Juli 1900 }{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1467550 wurde}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9262669  ich Leiter der Vertriebsabteilung der Tageszeitung \'84Deutsche Woche\'93
 die im gleichen Verlag erschien und die bereits eine Auflage von ca. 100000 Exemplaren erreicht hatte. Hier unterstand mir neben m}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid215520 einen Vertriebsb\'fcros auch die F\'e4}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid9262669 lzerei und der Botendienst.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16391235  Bald jedoch sollte auch hier der Jude mit seinen unfairen Gesch\'e4ftskniffen auf der Bildfl\'e4che erscheinen und die richtige Entwicklung}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid1395005  unseres sauberen Zeitungsunternehmens mit rauher Hand zu unterbrechen. Im Jahre 1898 hatte ich mich verheiratet da ich meine Zukunft gesichert glaubte. Der Ehe entsprossen 3 Kinder von denen 2 fr\'fc
h starben. Um diese Zeit etwa erschien dann mit ungeheurem Tam tam und Theater die \'84Berliner Morgenpost\'93 und belieferte gratis wochen \endash  ja monatelang die Bev\'f6lkerung Berlins mit dieser Zeitung. T\'e4
glich frei ins Haus eine Zeitung, die sehr sch\'f6nen Artikel des Wissens und der Bildung insbesondere mit j\'fcdischer Skrupellosigkeit bei Ausnutzung kleiner und kleinster Vorkommnisse in der Politik diese herunterzerrte, h\'e4
ufig die separatistischen Staatsm\'e4nner lobte aber meist tadelte. Daneben viel Familienklatsch und Tratsch verzerrt nat\'fcrlich dem Leser servierte, ferner besonders auch die Ungl\'fccksf\'e4lle und Verbrechen gewissenlos aufbauschte. Eine s
ystematische Aufbauschung und \'dc
bertreibung die bewusst nur den Zweck verfolgte, die niedrigen Instinkte und Begierden der grossen Masse der Leser aufzupeitschen um dadurch die Gunst des Publikums sich zu erwerben und zu sichern. Wehe dem armen Berichtersta
tter, der nicht das Zeug hatte aus einer M\'fccke einen Elefanten zu machen. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10053769 Intimit\'e4ten der besseren Kreise waren sehr erw\'fcnscht und wurden geschockt verklausuliert an das Licht der \'d6
ffentlichkeit gezerrt. Ein evt. Missgriff des Berichterstatters, eine zu grosse \'dcbertreibung einer Begebenheit wurde gern in Kauf genommen und verziehen. Diese Art der Reklame war leider erfolgreich und f\'fcr }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid14187892 die \'fcbrigen Lokalbl\'e4tter katastrophal, ja geradezu der Tod und so verlor die \'84Deutsche Woche\'93 damals in einem Jahr allein in Berlin 23000 Abonnenten. Da ich selbst }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6908257 die}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14187892  Auflagen der verschiedenen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6908257  Ausgaben der Dt. Woche t\'e4glich feststellte und mit dem gleichen Tage des }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6358701 Vorjahres}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6908257  verglich sind obige Angaben verb\'fcrgt. Bei alledem war es kein Wunder, wenn die Ratten das sinkende Schiff verliessen. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6358701 
Ein grosser Teil der Angestellten und Arbeiter wechselten hin\'fcber ins Ullsteinhaus. Ich blieb, trotzdem ich den damaligen Chef der \'84Deutschen Woche\'93 rechtzeitig Mitteilung vom Erscheinen der Berliner Morgenpost gemacht und ihn vorschlug rec
htzeitig den Abonnementspreis der Berliner Lokalausgabe der Deutschen Woche auf 10 Pfg. w\'f6}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8605370 chentlich festzusetzen, trotz Nichtannahme des Vorschlages dem Hause treu.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid9262669 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8605370 Die \'84Berliner Morgenpost\'93 setzte dann ihren Abonnementspreis auf 10 Pfg. pro Woche fest und druckte nun nach einem Jahr bereits t\'e4glich 120000 Exemplare. Der R\'fc
ckgang der Auflage der Deutschen Woche war nicht mehr aufzuhalten und wirkte sich auch in der Folge auf den Anzeigenteil und nat\'fcrlich auch auf den \'fcbrigen Teil aus. Das Ende war vorauszusehen und als ein fr\'fcherer Oberbuchhalter der \'84
Deutschen Woche\'93 der rechtzeitig zum Verlag Ullstein ging, dort Direktor geworden war, veranlasste er mich gelegentlich eines Zusammentreffens, in das Ullsteinhaus \'fcberzutreten um dort den Vertrieb des Verkaufszeitung \'84BZ am Mittag\'93
 deren Auflage stagnierte und nicht vorw\'e4rts kam zu \'fcbernehmen.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5926154  So musste auch ich zum Juden und trat am 30. April 1909 aus dem Dt. Druck- und Verlagshaus nach 16j\'e4
hriger Dienstzeit aus und am 1. Mai 1909 in das Ullsteinhaus und lernte nun an Ort und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2625332 Stelle}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5926154  die grosse Macht des j\'fcdischen Kapitals kennen.}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2625332  Zu meiner Schande muss ich gestehen, dass ich es damals zun\'e4chst nicht einmal ungern }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6566305 tat, denn durch F\'e4zler die in allen Zeitungen damals \'fc
berall stundenweise arbeiteten, brachte mir einer t\'e4glich die Morgenpost und wie auch mir dadurch das j\'fcdische Gift eingetr\'e4ufelt wurde, darauf komme ich sp\'e4ter zur\'fcck.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8605370 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6566305 Ich \'fcbernahm wie oben bemerkt den Strassenvertrieb der BZ am Mittag am 1. Mai 1909. Das Geld spielte keine Rolle und ich konnte nun mit meiner T\'e4tigkeit beginnen. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid11171271 Hierbei muss ich bemerken, dass der Berliner damals das kleinste Geldst\'fcck festhielt und nur zaghaft f\'fcr Lebensmittel usw. es ausgab. An den t\'e4glichen Kauf einer Zeitung dachte er nicht im entferntesten und wenn sie nur 5 Pf
g. kostete wie der BZ am Mittag. Wie nun an das Publik t\'e4glich neu werbend herankommen? Ein eigener Redakteur f\'fc
r die Schlagzeile wurde notwendig. Alle Mittel der Propaganda wurden versuchte, koste es was es wolle. Das Geld spielte keine Rolle. Nur die stagnierende Zeitung musste vorw\'e4rts kommen und Mittel hatte man ja nun auch aus den \'dcbersch\'fc
ssen der Berliner Illustrierten Zeitung und der Berliner Morgenpost}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid31346 . Niemals wurde ich gefragt weshalb ich Gelder so und nicht anders verwendete. Ich hatte Erfolge und das war ausschlaggebend}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid7695410  und man liess mich in Ruhe zumal alle Ausgaben ordnungsgem\'e4ssig belegt waren. So konnte ich bereits 1910 dem Verlag melden, dass 1912 die Auflage mindestens 100000 \'fcberschritten sein w\'fc
rde. Das glaubte selbst ein Louis Ullstein nicht, denn, so meinte er, wir haben nur eine Stunde f\'fcr die Expedition und somit sei die Auflage begrenzt und \'fcbrigens meinte er, habe sie da den Mund etwas voll genommen. Es wurden dann 1912 tats\'e4
chlich weit \'fcber 110000 t\'e4glich verkauft. Die Prinz Heinrich Autofahrten }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6692096 und}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7695410  der BZ Preis der L\'fc
fte halfen zum Erfolg. So besetzte ich z.B. einen unscheinbaren Platz in Wildau mit einem H\'e4ndler. Der Mann verkaufte vom 1. Tag an t\'e4glich 150 bis 300 Exemplare und mehr}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6692096 .}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid6566305 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6692096 Als das j\'fcdische Geld wurde r\'fccksichtslos in das Geld gesteckt und die Quelle versiegte nie. Es konnte nicht aus bleiben und man wusste es nunmehr genau}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14510246 
, dass bei solchem Gebaren die Auflagen der Zeitungen des Ullsteinverlages enorm stiegen und steigen mussten. Die Auflage der BZ steigerte ich bis 20000
0 Exemplare. Die Morgenpost hatte schon vor dem Weltkrieg 600 bis 800000 Auflage. Dadurch kamen dann die Anzeigen in H\'fclle und F\'fclle ganz von selbst. Es bedurfte kaum einer Anstrengung seitens der Anzeigenvertreter. Das Geld hierf\'fc
r wurde, wie man zu sagen pflegte, mit Scheffeln in das Verlagshaus gebracht und die Annahme geradezu in Einzelf\'e4llen erzwungen und so kaufte Ullstein 1909 auch die Berliner Allgemeine Zeitung und die Gebr\'fcder h\'e4tten sp\'e4
ter alle Zeitungen aufgekauft wenn man sie nur bekommen h\'e4tte. Das hineingesteckte Kapital wurde innerhalb weniger Jahre wieder hereingebracht und es verzinste sich trotzdem in der Folge hundertf\'e4ltig ins Unendliche.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid6692096 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14510246 Dieses Geldmachen war aber nicht allein der Zweck der Zeitungsgr\'fcndungen und Ank\'e4ufe des Ullsteinverlages (auch des Verlages Mosse) sondern dieser Zweck war, wie unser F\'fchrer sp\'e4
ter, Gott sei es gedankt, rechtzeitig erkannt hat, dem Leserkreise das zersetzende Gift des j\'fcdischen Liberalismus und der Demokratie zuerst teel\'f6ffelweise sp\'e4ter in gr\'f6sseren Qu
anten zu verabreichen und das gelang nur zu gut. So gut, dass es sogar ich, ein alter Anh\'e4nger des damaligen Grafen P\'fcckler, den man in den j\'fcdischen Bl\'e4ttern t\'e4glich l\'e4cherlich machte, wie eben schon erw\'e4
hnt einige Jahre erlag. Allerdings behielt ich immer einen gewissen Abscheu in der N\'e4he eines j\'fcdischen Menschen. Erst der Verlauf des Krieges machte mich wieder sehend. Der Verkauf j\'fcdischer B\'fccher und Zeitungen }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid3438908 im Felde und den Etappenst\'e4dten war ein Skandal. So verband also der Jude das Praktischen (Geldgewinn f\'fcr Anzeigen) mit dem N\'fctzlichen (Einfl\'f6ssen des }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12023389 j\'fc
dischen Giftes des Liberalismus und der Demokratie) und bereite so den deutschen Michel, wollte sagen Leser, auf das kommende j\'fcdische Weltreich vor. Man schlug so zwei Fliegen mit einer Klappe. Armes Deutschland wenn dir der F\'fc
hrer nicht erstanden w\'e4r.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14510246 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12023389 Es kam der Weltkrieg}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7818097  und da ich im Verlag notwendig gebraucht und unabk\'f6mmlich sei, so reklamierte mich der Verlag ohne mich zu befragen. Sie nahmen an. D
ass ich heilsfroh sei zu Hause am warmen Ofen sitzen zu k\'f6
nnen. Erst durch eine Mitteilung des Bezirkskommando erfuhr ich Weihnachten 1914 davon. Ich verbat mir eine weitere Reklamation und wurde am 20. Januar 1915 zum Landwehr Infanterieregiment No. 52 ei
ngezogen und kam dann im Felde bei Krasnitz zum Landwehr Infanterieregiment No. 24. Am 15. M\'e4
rz wurde ich in Gefechten bei Orliege verwundet und kam im Lazarettzug 2 am 19.3.15 ins Lazarett Lockstatter Lager (Holstein). Am 2. Juni wieder ins Feld, erkrankte ich an Lungenentz\'fc
ndung und wurde ins Feldlazarett Surowe eingeliefert. 1916 zum Unteroffizier bef\'f6rdert wurde ich sp\'e4ter zum Zahlmeister Stellvertreter ernannt und ich blieb bis April 1919 im Heeresdienst. Der Ullsteinverlag hatte trotz allem f\'fcr meine 
Familie gesorgt aber ein unerkl\'e4rbares raubte mir die Arbeitsfreude im Ullsteinhaus. Ich bleib noch zwei Auslandsjahre und trat dann 1921 aus dem Verlag. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11087984 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7818097 1919 war ich Mitglied einer Bau- und Siedlungsgenossenschaft geworden die sp\'e4ter von ihrem Vorstand}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11087984  insofern betrogen wurde das er mit den j\'fc
dischen Geldgebern gemeinsame Sache machte zum Schaden der Genossen, die meiste kleine Leute waren und ihr weniges Geld hier eingezahlt hatten. Die Genossenschaft hatte das Geld zum Ankauf des Rittergutes Zeesen herg
egeben, dessen Verkauf Juden vermittelten. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid922168 Vorstand}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11087984  und Geldgeber sowie die Vermittler wollten die der Genossenschaftskasse entnom}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid7298847 mene Anzahlung f\'fcr Zeesen nach Massgabe des Eingangs des Geldes f\'fcr verkaufte Parzellen in Zeesen, in die Geno}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid922168 s}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7298847 senschaftskasse zur\'fc
ckzahlen und nach erfolgter R\'fcckzahlung das Restgut Zeesen im Grundbuch f\'fcr sich eintragen lassen. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11668458  In der Zeitung erschien nichts \'fcber Zeesen. Das deckte ich auf. Man w\'e4
hlte mich als Vorsitzenden und Gesch\'e4ftsf\'fchrer und in langj\'e4hrigen Prozessen sch\'fcttelten wir die j\'fcdischen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13239477 Hypothekare}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11668458 
, die nie etwas gegeben hatten durch Einigung ab. Wir bauten dann in der Folge aus eigenen ca. 50 H\'e4user. Aber die sch\'f6nste }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8147019 Zeit}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11668458 
 und Geld waren durch die langen und erquicklichen Prozesse vertr\'f6delt.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12023389 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2712599 Gl\'fccklicherweise wurde 1921 mir durch einen Direktor eine leitende Stelle im Scherlhaus angeboten und ich war nach Erscheinen der beiden Zeitungen \'84Nachtausgabe\'93 und \'84Der Montag\'93
 mit deren Vertrieb beauftragt und f\'fchrte sie im Berliner Strassenhandel etc. ein und steigerte t\'e4glich deren Auflagen-}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid352865  sp\'e4ter richtete ich hier die Ve}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2712599 
rtriebsinspektion ein und damit auch den Flugzeugdienst und den Zeitungsvertrieb nach und in den Seeb\'e4dern und den Kurorten, z.B. auch in Oberbayern etc.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10821685 Merkw\'fcrdigerweise traf ich auch im Deutschnationalen Scherlverlag \'fcber 20 j\'fcdische Redakteure und Verlagsdirektoren an. \'84Erkl\'e4rt mir Gra}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4089509 
f Oerindur\'93. Im Jahre 1928 kam ich in einen besonderen Auftrag zu Herrn Geheimrat Hegenberg auf dessen Gut Brohbroken bei Dinkeln, Weser, und erwarb mir durch neue Ideen dessen Vertrauen und seine Wertsch\'e4tzung.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid5127775  Das Kommando sollte }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2893272 urspr\'fcnglich}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5127775  nur 13 Monate dauern aber durch meine Erfolge wurde es immer verl\'e4ngert und es h\'e4
tte vielleicht bis heute noch gedauert wenn ich im Jahre 1929 nicht in die NSDAP getreten w\'e4re.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2893272  Ich war zum Familientisch des Geheimrat zugezogen und besprach t\'e4
glich mit ihm allerlei und dabei lernte ich viel Intimit\'e4ten und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1211084 W\'fcnsche}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2893272  von Koryph\'e4
en der Deutschnationalen Volkspartei kennen und ich konnte mich nicht entschliessen, trotzdem ich Herrn Dr. Hegenberg achtete und ehrte \endash  auch heute noch! \endash  in dessen Partei einzutreten, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1211084 obwohl}
{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2893272  ich mir bewusst war, dass ich bei meinem Alter und meiner Stellung im Scherlhaus nichts kl\'fcgeres h\'e4tte tun k\'f6nnen. Der Zufall wollte es, dass ich auf dem Gute von einer Nationalso
zialistischen Versammlung in Hannover h\'f6rte in der Dr. Goebbel}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1211084 s}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2893272  sprechen sollte. Ich war dort und wusste nun im Augenblick in welche Partei ich geh\'f6
rte. Es gab kein Zur\'fcck mehr. Zu Hitler und nur zu Hitler, und wenn alles dabei zugrund}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid220222 e geht.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14185783  Einige Tage d
arauf fuhr ich nach Berlin und trat in die einzige Partei ein und das im sp\'e4ten Alter und nach reichlicher \'dcberlegung organisierte ich mich politisch.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10821685 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4609623 Ende 1930 sandte mich Herr Geheimrat Hegenberg nach Erledigung meines Auftrages ins Scherlhaus zur\'fcck. Obwohl mir 1928 vor meiner Abreise nach Brohbroken im Scherlveralg 3 Direktoren }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid547757 versichert}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4609623  hatte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid547757 n}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4609623 
 und garantierten, dass ich nach Beendigung meines Auftrages und nach meiner R\'fcckkehr ins Scherlhaus meinen alten Posten wieder erhalten sollte, geschah dies nicht. Da ausserdem eine K\'fc
rzung meines Gehaltes um 33 Prozent vorgenommen wurde trat ich, um weiteren Nadelstichen zu entgehen, aus den }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid547757 Diensten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4609623  des Verlages.}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid6695744  Dieser Austritt war un\'fcberlegt. Er brachte mir in der Folge durch lange Arbeitslosigkeit etc. grosse finanzielle Verluste und ich verlor buchst\'e4blich Haus und Hof. Ich litt k\'f6
rperlich und seelisch und war mir noch ein Schatten. Aber was halfs? Mit dem Blick auf den F\'fchrer richtete ich mich auf und arbeitete, wenn auch ohne Einkommen f\'fcr die Bewegung. Was bedeutete das schon? Der F\'fc
hrer hatte Ehre und Freiheit aufs Spiel gesetzt und riskierte dazu t\'e4glich sein Leben. Und siehe da\'85}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4609623 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6695744 Im Jahre 1932 gelang es mir im Angriffshaus zu Berlin angestellt zu werden und ich wurde Leiter der ersten Filiale des \'84}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13174536 Angriff}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid6695744 \'93 und \'84V.P.\'93 in der Frankfurter Allee. Ende November 1932 etwa erfolgte eines Abends nach vorhergegangenen Drohungen ein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13174536 \'dcberfall}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid6695744  der Kommune auf die Filiale wobei ich verletzt wurde. Zur Sicherheit bestellte }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2245143 ich f\'fcr die kommende Nacht ein Nachtkommando des dortigen SA-Sturmes f\'fc
r die Filiale das bereitwilligst den Nachtdienst in der Nacht \'fcbernahm. Der Zufall, der ja oft sein Spiel treibt, wollte es, dass in dieser Nacht durch die dortige Filiale der \'84Roten Fahnen\'93 auf den Leisten geschlagen wurde. Hierzu
 muss ich noch bemerken, dass im Juli 1932 auch durch }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4813606 Kommunisten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2245143 
 versucht wurde, meine auf dem Balkon der Wohnung in ersten Stock angebrachte Hakenkreuzfahne die ziemlich einsam damals noch in der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4813606 ber\'fcchtigten Wilhelmstrasse wehte, zu entfernen. Drei Mann r\'fc
ckten nachts mit einer eisernen Leiter n und erstiegen den Balkon. Da schon lange vor der damaligen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3439117 Wahl}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4813606  des Abends Wassermannsche Gestalten das Gel\'e4
nde um mein Haus sondiert hatten, war ich wachsam, bemerkte sie rechtzeitig und schlu}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3439117 g}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid4813606  sie mit Blumenst\'f6cken herunter.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid6695744 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15157518 Im Fr\'fchjahr 1933 kam ich als Verwaltungsleiter in das Konzentrationslager Oranienburg. Wenn ich hier auch nur eine kleine Aufwandsentsch\'e4
digung erhielt so hatte ich doch einen Erwerb und brauchte keine Unterst\'fctzung zu beziehen. Diente dabei zugleich dem Vaterland und der Bewegung. Nach den so g\'fcnstig verlaufenen Wahlen Ende 1933 \endash 
 die auch im Konzentrationslager sehr gut ausfielen \endash  erfolgte auf Befehl des F\'fchrers die Entlassung von H\'e4ftlingen, so auch Weihnachten 1933 und Neujahr 1934 usw. das Lager wurde leer und ich wieder erwerbslos. Ehrenamtliche T\'e4
tigkeit im Dienste der Bewegung, so als Blockwart und stellvertr. Pressewart h\'e4lt mich aufrecht. Mit dem Blick auf den F\'fchrer darf man nicht verzagen. Nur durch die ehrenamtliche T\'e4tigkeit dieser }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9900290 
hunderttausende}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15157518  von politischen K\'e4mpfern konnte der F\'fchrer in seinem Wollen unterst\'fctzen und die Bewegung, die keinerlei Mittel besass und erhielt, vorw\'e4rts getrieben werden und so konnte der F
\'fchrer Deutschland vor dem sicheren Untergang retten, das heilige Deutschland.
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7618635 Morgen nun wird das Deutsche Volk dem Willen des F\'fchrers folgend wieder an die Urne treten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid604447  um sein einstimmiges Bekenntnis f\'fcr den F\'fc
hrer abzulegen das dahin lautet: ein F\'fchrer, ein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8528374 Wille}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid604447  ein einziges einiges Deutschland! Das ist dann auch eine kleine Entsch\'e4digung f\'fc
r uns Block-, Zellen- und Pressewarte, Amtsleiter usw. Alles f\'fcr Deutschland!}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7618635 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid604447 Heil Hitler!
\par Wilhelm Braune
\par Ortsgruppe Berlin-Treptow
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid13261713 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b03041400060008000000210060ffbff5a4060000a21b0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec594f6f1b4514bf23f11d467b6f6327761a4775aad8b11b6852a2d82dea71bc3bde9d66766735334eea1b6a8f484888823850891b07
04546a252ee5d3048aa048fd0abc99d95defc46b92b411ada039b4f6ec6fdefff79b37ebabd7eec50c1d1221294fda5efd72cd4324f1794093b0eddd1af62fad
79482a9c0498f184b4bd2991deb58df7dfbb8ad755446282607f22d771db8b944ad79796a40fcb585ee62949e0d9988b182bf82ac2a540e023901bb3a5e55a6d
7529c634f150826310bb830595127b1bb9dc1e03e189927ac16762a0a5920a707050d71039955d26d021666d0f7404fc6848ee290f312c153c687b35f3e72d6d
5c5dc2ebd926a616ec2dedeb9bbf6c5fb6213858363a45382a94d6fb8dd695ad42be0130358febf57add5ebd906700d8f7c1556b4b5966a3bf56efe4324b20fb
715e76b7d6ac355c7c49feca9ccdad4ea7d36c65b658a106643f36e6f06bb5d5c6e6b28337208b6fcee11b9dcd6e77d5c11b90c5afcee1fb575aab0d176f4011
a3c9c11c5a27b4dfcfa417903167db95f03580afd532f80c05d55094975631e6895a586c31becb451f101ac9b0a20952d3948cb10f25dcc5f14850ac35e07582
4b4fec922fe796b432247d4153d5f63e4c31b4c34cdecb673fbc7cf6041ddf7f7a7cffe7e3070f8eefff640539bbb671129677bdf8eef3bf1e7d82fe7cf2ed8b
875f56e36519ffdb8f9ffefacb17d540e89f9939cfbf7afcfbd3c7cfbffeec8fef1f56c037051e95e1431a13896e9223b4cf6370cc44c5b59c8cc4f9760c234c
cb3b369350e2046b2d15f27b2a72d037a79865d971ece8103782b705f04715f0fae4ae63f0201213452b34df886207b8cb39eb705119851b5a5729ccc3491256
2b1793326e1fe3c32add5d9c38f9ed4d5260cebc2c1dc7bb1171ccdc63385138240951483fe30784547877875227aebbd4175cf2b1427728ea605a1992211d39
d534dbb44d63c8cbb4ca67c8b7139bdddba8c35995d75be4d0454257605661fc9030278cd7f144e1b84ae410c7ac1cf01daca22a230753e197713da920d32161
1cf502a2cfb4f9d2ff4880bfa5a4dfc040599569df65d3d8450a450faa64ee60cecbc82d7ed08d709c5661073489cad80fe4019428467b5c55c177b9db21fa3b
e401270bd37d9b1227dda7b3c12d1a3a26cd0a443f99888a285e27dca9dfc1948d31315403acee70754c937f226e4681b9ad868b236ea0cae7df3caab0fb6da5
ec4d38bdaa7a66fb04512fc29da4e72e17017dfbd9790b4f923d020d31dfa7efc8f91d397bff79725ed4cf174fc933160682d6b3889db4cddc1d2f1ebbc794b1
819a32b223cde42de1f009fab0a8379afb2629ee6169041f752b830607170a6cf620c1d5c754458308a730b5d73d2d249499e850a2944bb82e9ae54ad91a0f93
bfb297cda6be8658ea9058edf2c02eafe8e5fcb65188315685e64e9b2b5ad102ceaa6ce54a26147c7b1565756dd499b5d58d6986151d6d85cb3ac4e65e0e212f
5c83c5229a30d520988520caab70e3d7aae1b683190974dc6d8ef2b4982c5c648a64840392e548fb3d9fa3ba49525e2b738e683f6c31e8abe329512b696b69b1
afa1ed2c492aab6b2c509767ef75b29457f02c4b20ed643bb2a4dc9c2c41476dafd55c6e7ac8c769db1bc345193ec629645dea4112b3105e35f94ad8b23fb599
4d97cfb2d9ca1d739ba00e2f3f6cdce71c76782015526d6119d9d2308fb2126089d664ed5f6e42582fca810a363a9b152b6b500c6fcc0a88a39b5a321e135f95
935d5ad1b1b35f332ae51345c4200a8ed0884dc43e86f4eb52057f022ae17d876104fd05decee9689b472e39674d577e276670761db334c219ddea16cd3bd9c2
0d211536986f25f3c0b74adb8d73e777c5b4fc05b9522ee3ff992bfa3c81d70f2b81ce800f2f860546ba53da1e172ae2c0426944fdbe80c9c17007540bbce185
c75054f07adafc2fc8a1fedff69c9561da1a6e916a9f864850388f542408d9035a32d5778ab07a767659912c13642aaa64ae4cadd9237248d85073e0aa3edb3d
1441a91b36c968c0e04ed69ffb3deba051a8879c72bf394c569cbdb607feedc9c7363338e5f2b01968f2f8172616e3c1ec54b5fbcdf6fcec2d3ba21fccc6ac46
de15a0ac7414b4b2b67f4513ce79d45ac69af378b9991b07599cf718168b812885974848ff03e71f153e23a68cf5813ae4fbc0ad087ebed0c2a06ca0aa2fd9c1
036982b48b23189ceca22d262dca86361b9d74d4f2c3fa8227dd42ef89606bcbce92ef7306bb18ce5c754e2f5e64b0b3083bb1b66b0b430d993dd9a2b034ce6f
322631e647b2f28f597c741712bd053f1a4c9892a698e0972a8161861e983e80e6b71acdd68dbf010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909f
b60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f
6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b0
60828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509a
ffb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000
001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c000
0000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c
00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d001400060008000000210060ffbf
f5a4060000a21b00001600000000000000000000000000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021
000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000ae0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000a90a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax371\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdpriority59 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;
\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;
\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;
\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;
\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;
\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;
\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;
\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;
\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;
\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e50000000000000000000000003079
27266c39d501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}