{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31506\deflang1031\deflangfe1031\themelang1031\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f37\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0302020204030204}Calibri Light;}
{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}
{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f39\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f40\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f42\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f43\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f44\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f45\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f46\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f47\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f39\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f40\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f42\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f43\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f44\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f45\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f46\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f47\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f409\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f410\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\f412\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f413\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f414\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\f415\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}
{\f416\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f417\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fhimajor\f31528\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri Light CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}
{\fhimajor\f31532\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}{\fhimajor\f31533\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri Light (Hebrew);}{\fhimajor\f31534\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri Light (Arabic);}
{\fhimajor\f31535\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}
{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}
{\fhiminor\f31573\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\fhiminor\f31574\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31506\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}
{\*\rsidtbl \rsid208348\rsid592376\rsid814704\rsid872421\rsid1188027\rsid2062190\rsid2424996\rsid2765944\rsid3020761\rsid3032022\rsid3046569\rsid3571607\rsid3617057\rsid5138284\rsid5192092\rsid5392873\rsid5712773\rsid5721649\rsid5722841\rsid5856796
\rsid6258056\rsid6496710\rsid6777391\rsid6836374\rsid7226324\rsid7613684\rsid7740679\rsid8405324\rsid8604720\rsid9251719\rsid9830620\rsid10361981\rsid10687600\rsid11085104\rsid11754583\rsid12020088\rsid12196671\rsid12220029\rsid12283781\rsid12534502
\rsid14622942\rsid15147112\rsid15410418\rsid15498928\rsid16585406\rsid16674660}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Christoph Sp.}
{\operator Christoph Sp.}{\creatim\yr2019\mo1\dy9\hr13\min52}{\revtim\yr2019\mo9\dy13\hr20\min18}{\version35}{\edmins0}{\nofpages3}{\nofwords1629}{\nofchars10265}{\*\company Uni-Bamberg}{\nofcharsws11871}{\vern57447}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.m
icrosoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0
\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1417\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale70\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot5712773\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal \nouicompat \fet0
{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 
\f31506\fs22\lang1031\langfe1033\cgrid\langnp1031\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2062190 Neuwied, im A}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7613684 u}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2062190 gust 1934}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid5138284 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2062190 
\par Mein Lebenslauf und Erinnerungen meines Lebenskampfes
\par 
\par Am 27 Juli 1878 wurde ich in der Fr\'fche eines Sonntagmorgens als zweiter Sohn des Klempnermeisters}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7613684 
 Hermann Laporte und seiner Frau Lisette geb. Deckert geboren, also ein Sonntagsjunge. Meine Eltern waren Handwerksleute, waren Nachkommen einer alten franz\'f6sischen Hugenotttenfamilie, die im 16. Jahrhundert um ihrer \'dc
berzeugung und Glaubenstreue Willen Gut und Vaterland verlie\'dfen und nach Deutschland flohen. Hatten sich sehr zu plagen und Mutter half als Schneiderin feste mitarbeiten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16674660  u}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid7613684 nd um das t\'e4gliche Brot zu verdienen. Durch den eisernen Flei\'df der Eltern und Kinder brachten wir es bald zu einem Eigentum und nun nach 60 Jahren Gesch\'e4fts}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16674660 f\'fc
hrung ist dasselbe in der Branche mit das erste am Platze. Die Eltern waren treu deutsche Menschen und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12534502 evangelische Christen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16674660 
 denen es am Herzen lag ihre Kinder in dieser Richtung zu erziehen. Von 6-14 Jahren besuchte ich die evangelische Volksschule um dann das Handwerk des Vaters in dreij\'e4
hriger Lehrzeit zu erlenen. Nach meiner Schulentlassung wurde ich Mitglied eines christlichen Jungm\'e4nnervereins, dem ich heute noch angeh\'f6re. Ich war in diesem Verein ein t\'e4
tiges und helfendes Mitglied und auch lange Jahre Helfer im Kindergottesdienst. Diese Jahre wurden mir zu einem inneren }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3617057 Gewinn}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16674660  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid15147112 und trugen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16674660  bei}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8405324 ,}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16674660  zur Festung meines Charakters. Nachdem ich eine Zeit in anderen Werk
en gearbeitet, wurde in mir der Wunsch wach, in die rheinische Missionsgesellschaft einzutreten um als Missionar ins Ausland zu gehen. Diesen Wunsch trat mein Vater entgegen, der auf dem Standpunkt stand, da\'df Deutschland selbst seinen Sohn br\'e4
uchte. Als gehorsamer Sohn f\'fcgte ich mich dem Willen meines Vaters und bin ich demselben noch heute \'fcber das Grab hinaus dankbar f\'fcr sein Entgegentreten. Denn die Kriegsjahre, die }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8405324 Revolution}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid14622942  und auch der Kampf mit und f\'fcr den F\'fchrer zeigten mir, wie der Vater Recht hatte und Deutschland jedes seiner Kinder n\'f6tig hatte im Kampf f\'fcr seine Erhaltung. Von 1898 bis zum Jahre 1901 gen\'fc
gte ich meiner Milit\'e4rzeit bei der kaiserlichen Marine im In- und Auslande. Mit 24 Jahren verheiratete ich mich mit Emma Handhaus aus Elbersfelde, der Tochter eines Handwerkers, die mir }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5856796 
weltanschaulich einer treuer Kamerad und Mitk\'e4mpfer f\'fcr die Ideen des F\'fchrers und auch eine t\'fcchtige arbeitssame Ehefrau geworden ist, der immer das Wohl der Anderen \'fcber das eigene ging. Der Herrgott schenkte uns
 drei stramme Kinder. Zwei M\'e4dels und dann mit den Worten des Schriftstellers Sch\'f6nherr, in seinem Werk \'84Glaube und Heimat\'93 zu sprechen, den Zuchtstier, einen Jungen. Alle drei sind fr\'fche Mitk\'e4mpfer f\'fc
r das Dritte Reich geworden. Die M\'e4dels sind verheiratet an }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15498928 starke}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5856796  M\'e4nner. Die \'c4lteste an einen Lehrer, der auch ein fanatischer K\'e4mpfer f\'fc
r den F\'fchrer ist und unter dem verflossenen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid8604720 System}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5856796  lieber seiner Stelle als Lehrer entsagte als dem F\'fchrer untreu zu werden. Die J\'fcngste hat einen t\'fc
chtigen Schuhmachermeister geheiratet. Die \'c4lteste ist F\'fchrerin im BDM, die J\'fcngste in der Frauenschaft t\'e4tig. Zwei Enkelkinder sind bis jetzt unsere Freude.}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2062190 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12283781 Nun die Kriegsjahre. Am ersten Mobilmachungstag August 1914 wurde auch ich zu den Waffen gerufen und folgte freudig der Fahne um f\'fcr Kaiser und Reich und Volk und Familie zu k\'e4
mpfen. Leider waren, als wir in unser}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6258056 er}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12283781  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid208348 Garnison}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12283781 
 Wilhelmshaven einr\'fcckten, alle Boote besetzt. Es wurde eine neue Formation gegr\'fcndet. Die zweite Bau}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10687600 -Division, die mit allen m\'f6glichen Handwerkern besetzt 
wurde und der es oblag, die Schiffe, die an der Front im Gefecht kampfunf\'e4hig wurden, fluchs wieder kampff\'e4hig zu machen. Freudig taten alle ihren Dienst, aber durch die lange Dauer des Krieges wurde mancher kriegsm\'fcde. Dies }{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid7740679 nutzte}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10687600  die kommunistische Partei uns und ihre Handlanger verstanden es Unzufriedenheit in die Reihen der }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9251719 Menschenscharen}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid10687600  hineinzutragen. Was diesen auch gelang durch die schw\'e4chliche und nachsichtige Haltung der F\'fchrung. H\'e4tten wir damals einen F\'fchrer wie Adolf Hitler gehabt, der kurzer
hand diese Bande an die Wand gestellt h\'e4tte, so wie es am }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid814704 30. Juni dieses Jahres geschah, }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid9830620 wahrlich }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid814704 d}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3046569 er Krieg w\'e4re anders ausgelaufen. Gottlob brauchte ich die Revolution nicht mitzumachen, denn ich wurde zwei Monate vor derselben, nachdem mein Bruder, Vater von
 4 Kindern, auf Frankreichs Schlachtfeldern den Heldentod fand, auf Antrag meiner alten Eltern aus dem Kriegsdienst entlassen. Wie ein Schlag traf mich in der Heimat dann die Kunde an der Meuterei der Marine. Nun war es die kommunistische Partei und den F
einden gelungen, durch L\'fcgennachrichten, wie das auch der Engl\'e4nder als auch Franzosen die rote Fahne gehisst h\'e4tten und die Weltverbr\'fcderung nun zustande kommen w\'fcrde. Brachte man unsere m\'fcde gewordenen K\'e4
mpfer zum Erliegen xxx sehr schwer lastete auf mir, das Gedenken, da\'df meine Truppen die Meuterer waren. Aber Gottlob }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid872421 starke}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3046569  M\'e4
nner der Marine trugen doch in heldenhafter Weise bei zur Ehrenrettung unserer Marine bei der Versenkung unserer Schiffe bei xxx}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5192092 .}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3046569  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid5192092 U}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3046569 nd nun Schmach \'fcber Deutschland. Ein Schlag auf den anderen folgte. Kaum zu ertragen, die schm\'e4hlichen Friedensbedingungen. L\'fcge und Ha\'df im Ausland \'fcber unser hei\'df
geliebtes Vaterland. Im }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid15410418 Inneren Zusammenbruch auf der ganzen Linie. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16585406 Kommunismus und Sozialdemokraten wurden die Regierenden und auch das Zentrum gab, um f\'fc
r sich Gewinne herauszuschlagen, seine Hand dazu her unser Volk immer mehr ins Ungl\'fcck zu st\'fcrzen. Dann kam die Stunde und Erniedrigung der Besetzung durch fremde Truppen, zum Teil xxx farblicher Menschen, die sich nicht immer von der besten Seite
 zeigten. Wie eine Erl\'f6sung kam es \'fcber uns, als diese Schmach zum }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12196671 wenigsten}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16585406  von uns genommen wurde. Zu aller Schande kamen noch die Verr\'e4
ter aus dem eigenen Volk, die Sozialisten, hinzu und Menschen, die das geistliche Kleid trugen, sch\'e4mten sich nicht, ihre Ha
nd zu dem xxx Treiben herzugeben. Ich will mir ersparen, auszumalen und zu schreiben, was wir deutsche Menschen ertragen mussten und ertragen haben. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12020088 Das }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid7226324 Herz}{
\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12020088  ob all der Schmach hier und Stillestehen und immer wieder falteten sich die H\'e4nde zu dem Gebetsschrei \'84Herr, mach uns frei!\'93. Aber doch hier }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5392873 
und da sahen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid12020088 wir unter deutschen M\'e4nnern und Frauen die Treue zu Volk und Vaterland. Ja, Treue bis in den Tod. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid1188027 Schlageter}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 
\insrsid12020088  und alle die anderen und im Volke geboren erstand uns der F\'fchrer, der unbekannte Gefreiter des Weltkrieges. Die Jugend verstand den F\'fc
hrer zurecht und scharrte sich um ihn und trug seine Lehren weiter. Hier und da entstanden kleinere Truppen an deutschen Menschen, die xxx war diese Idee richtig. Gibt es noch ein Auferstehen unseres Volkes? National und sozial? Sollte das Golgota f\'fc
r uns Deutsche aufh\'f6ren? Dieser einfache Mensch da mit seinen Ideen? Was will diese Jugend? All die ehrsamen Politiken etwas? Alle Parteien, wie sie auch hie\'dfen, setzten mit einem Trommelfeuer an Verleumdungen und Verhetzung gegen den F\'fc
hrer ein und immer weiterer Zusammenbruch. Doch nun, wie kam ich zum Nationalsozialismus?
\par   Ich erfuhr eines Tages, da\'df mein 17j\'e4hriger Junge auch zu den Nazis geh\'f6rte (Mitgliedsnummer 44237). Ich verbot demselben den Verkehr mit diesen Umst\'fcrzlern und }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid592376 Revolution\'e4ren}{\rtlch\fcs1 
\af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6836374 . Politisch geh\'f6rte ich zur deutsch-nationalen Volkspartei. Der Junge kehrte sich nicht an mein Verbot und besa\'df
 sogar die Frechheit, oder soll ich sagen, den Mut, mit der braunen Uniform in die Wohnung zu kommen. Nat\'fcrlich gab es Hiebe. }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3571607 F\'fcrchterliche}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6836374  Hiebe so
dass meine Frau mit dem Rufe dazwischen sprang: Vater du schl\'e4gst den Jungen tot. Der Junge aber der Mutter mit erhobenen Haupte zurief; und wenn der Vater mich totschlaft, ich bleibe dem Hitler treu. Dies war meine Damaskusstunde. Ich gr\'fc
belte ja wenn der einzige Junge sich f\'fcr eine Idee totschlagen lassen will, dann muss hinter dieser Idee was anderes stehen, als was die gesamte Presse \'fcber dieselbe schrieb. Nein, es musste sogar etwas ganz gro\'df
es an um diese Idee, diese Lehre sein. Heimlich, ohne Wissen der meinen kaufte ich mir Hitlers \'84Mein Kampf\'93}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3032022 
 und las dabei die Nazipresse und wie Schuppen fiel es von meinen Augen. Ich stellte mich hinter meinen Jungen und damit in die Hitlerbewegung und nahm den Kampf mit auf gegen alles Undeutsche, gegen allen Schm
utz und allen Sumpf, denn wir sahen nichts anderes mehr. Der Jude hatte es verstanden unser Volk an den Rand des Abgrundes zu bringen. Theater, Literatur, Presse, Kino, Schule, Gesang und Tanz, alles war auf das Schlimmste verseucht. Darum hinein in den K
ampf mit meinen Jungen und all den K\'e4mpfern f\'fc
r das Neue. Das Dritte Reich, etwaige Bedenken am christlichen Standpunkt aus vielen Gottes Wort sagte es mir, der Heiland jagte die Juden aus dem Tempel, dem heiligen mit den Worten, hinaus ihr Otterngez\'fccht. B
ei der Kreuzigung Christi riefen die Juden: sein Blut komme \'fcber uns und unsere Kinder. Gut, Gottes Gericht kam so xxx \'fcber dieses Volk. Das allen S\'fcndern zum Alten Testament wahr wird. Sie werden sich sammeln im Lande der V\'e4
ter. Nun galt es den deutschen Menschen aufzukl\'e4ren, erst in kleinen Zirkeln, dann in gro\'dfen }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2424996 Versammlungen, dann in Massenversammlungen}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3032022 . Der F\'fc
hrer und seine Getreuen waren uns }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6496710 unerm\'fcdliches}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid3032022  Vorbild. Jeder Nazi wurde ein Missionar. Wir }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2765944 
konnten nicht schweigen, mussten reden }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid6777391 von dem}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2765944  uns das Herz voll war. Im Eisenbahnwagen, auf den Schiffen des Rheins, auf der Stra\'dfe, im Gesch\'e4
ft, bei den Kunden. Und wenn der K\'e4ufer xxx ging und wenn wir bankrott machen sollten, was schadete es, wenn nur Deutschland lebt und wie bebten wir aus Freude, wenn es gelang, nach stundenlanger Unterredung einen einzelnen Volksgenossen zu \'fc
berzeugen, der dann mit demselben Fanatismus die neue Lehre auch wieder weiter trug. Auch wenn er als Beamter oder Angestellter oder Geselle oder Lehrling brotlos wurde. Oder ob der Sohn oder Tochter, von den eigenen Eltern des Hau
ses verwiesen wurde und heimatlos wurde. Tag und Nacht, keine Stunde war uns zu schade um zu k\'e4mpfen. Und wenn wir zusammengehauen wurden, dann waren wir stolz und standen wieder auf und predigten weiter vom F\'fc
hrer und vom Dritten Reich. Die Kerker f\'fcllten sich von unseren K\'e4mpfern, zusammengeschlagen starben dieselben mit dem Rufe: \'84Heil Hitler\'93. Das Blut der M\'e4rtyrer wurde xxx}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11085104 .}{\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \insrsid2765944  }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid11085104 S}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2765944 chon sahen wir unseren Reihen, dann blickten wir auf den F\'fc
hrer und wir wurden wieder heil. Und dann wurde unser Kampf belohnt, mehr als wir dachten. Ich ruhte an dem denkw\'fcrdigen Mittag des 30. Januar 1933 auf meinem Sofa. Meine Frau und Kinder st\'fc
rzten mit dem jubelnden Rufe ins Zimmer: Vater, Adolf Hitler ist unser Kanzler. Kaum fassbar aber gottlob es war Tatsache. Hindenburg und Hitler haben die H\'e4nde ineinander gelegt. Ein }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5721649 
Dankgebet zum Vater im Himmel. Ja, nun danken alle Gott, mit Herzen, Mund und H\'e4nden, der gro\'dfe Dinge tut an uns und allen Enden. Der F\'fchrer des deutschen Volkes, Volkskanzler und nun bestimmen am 19. August
 1934 xxx des deutschen Volkes in streng geheimer Abstimmung den F\'fchrer zum Nachfolger unseres gro\'dfen Reichspr\'e4sidenten von Hindenburg und wenn ich nun noch zum Schlu\'df sagen soll, was hat der F\'fc
hrer getan in der Zeit seiner Kanzlerschaft? Nun, wenn die Welt es sehen und h\'f6ren will, dann sieht und h\'f6rt sie es. Das gesamte deutsche Volk sich einig in seinem St\'e4
nden und Schichten eine wahre Volksgemeinschaft aus verzweifelten Menschen wurden wieder hoffnungsvolle Menschen, Millionen Arbeitslosen wieder Arbeit und Brot. Die Fabriktore sind wieder offen, die Schornsteine rauchen wieder. Dadurch bl\'fc
ht wieder der Handel in den Gesch\'e4ften. Sauberkeit und Ordnung \'fcberall. Der Kommunismus zertr\'fcmmert. Deutschland lebt. Und wenn  wir mit unserem unsterblichen Horst Wessel gesungen haben: die Knechtschaft dauert nur noch kurze Zeit, sie ist vor
\'fcber und wenn wir mit ihm gesungen haben, bald flattern Hitlerfahnen \'fcberall. Die Stra\'dfen, jetzt flattern sie in allen Stra\'dfen und H\'e4usern. Im Volke geboren erstand uns ein F\'fchrer, gab Glauben und Hoffnung an Deutschland uns wieder. 

\par Heil Hitler, heil unserem F\'fchrer. Gott segne unseren F\'fchrer}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid16585406 
\par }{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid5721649 Wilhelm Laport
\par Mitgliedsnummer 151230
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b030414000600080000002100aa5225dfc60600008b1a0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec595d8bdb46147d2ff43f08bd3bfe92fcb1c41b6cd9ceb6d94d42eca4e4716c8fadc98e344633de8d0981923c160aa569e943037deb
43691b48a02fe9afd936a54d217fa17746b63c638fbb9b2585a5640d8b343af7ce997bafce1d4997afdc8fa87384134e58dc708b970aae83e3211b9178d2706f
f7bbb99aeb7081e211a22cc60d778eb97b65f7c30f2ea31d11e2083b601ff31dd4704321a63bf93c1fc230e297d814c7706dcc920809384d26f951828ec16f44
f3a542a1928f10895d274611b8bd311e932176fad2a5bbbb74dea1701a0b2e078634e949d7d8b050d8d1615122f89c0734718e106db830cf881df7f17de13a14
7101171a6e41fdb9f9ddcb79b4b330a2628bad66d7557f0bbb85c1e8b0a4e64c26836c52cff3bd4a33f3af00546ce23ad54ea553c9fc29001a0e61a52917dda7
dfaab7dafe02ab81d2438bef76b55d2e1a78cd7f798373d3973f03af40a97f6f03dfed06104503af4029dedfc07b5eb51478065e81527c65035f2d34db5ed5c0
2b5048497cb8812ef89572b05c6d061933ba6785d77daf5b2d2d9caf50500d5975c929c62c16db6a2d42f758d2058004522448ec88f9148fd110aa3840940c12
e2ec93490885374531e3305c2815ba8532fc973f4f1da988a01d8c346bc90b98f08d21c9c7e1c3844c45c3fd18bcba1ae4cdcb1fdfbc7cee9c3c7a71f2e89793
c78f4f1efd9c3a32acf6503cd1ad5e7fffc5df4f3f75fe7afeddeb275fd9f15cc7fffed367bffdfaa51d082b5d85e0d5d7cffe78f1ecd5379ffff9c3130bbc99
a0810eef930873e73a3e766eb10816a6426032c783e4ed2cfa2122ba45339e701423398bc57f478406fafa1c5164c1b5b019c13b09488c0d787576cf20dc0b93
9920168fd7c2c8001e30465b2cb146e19a9c4b0b737f164fec9327331d770ba123dbdc018a8dfc766653d05662731984d8a07993a258a0098eb170e4357688b1
6575770931e27a408609e36c2c9cbbc46921620d499f0c8c6a5a19ed9108f232b711847c1bb139b8e3b418b5adba8d8f4c24dc15885ac8f73135c27815cd048a
6c2efb28a27ac0f791086d247bf364a8e33a5c40a6279832a733c29cdb6c6e24b05e2de9d7405eec693fa0f3c84426821cda7cee23c674649b1d06218aa6366c
8fc4a18efd881f428922e7261336f80133ef10790e7940f1d674df21d848f7e96a701b9455a7b42a107965965872791533a37e7b733a4658490d08bfa1e71189
4f15f73559f7ff5b5907217df5ed53cbaa2eaaa0371362bda3f6d6647c1b6e5dbc03968cc8c5d7ee369ac53731dc2e9b0decbd74bf976ef77f2fdddbeee7772f
d82b8d06f9965bc574abae36eed1d67dfb9850da13738af7b9daba73e84ca32e0c4a3bf5cc8ab3e7b8690887f24e86090cdc2441cac64998f88488b017a229ec
ef8bae7432e10bd713ee4c19876dbf1ab6fa96783a8b0ed8287d5c2d16e5a3692a1e1c89d578c1cfc6e15143a4e84a75f50896b9576c27ea51794940dabe0d09
6d329344d942a2ba1c9441520fe610340b09b5b277c2a26e615193ee97a9da6001d4b2acc0d6c9810d57c3f53d30012378a242148f649ed2542fb3ab92f92e33
bd2d984605c03e625901ab4cd725d7adcb93ab4b4bed0c99364868e566925091513d8c87688417d52947cf42e36d735d5fa5d4a02743a1e683d25ad1a8d6fe8d
c579730d76ebda40635d2968ec1c37dc4ad9879219a269c31dc3633f1c4653a81d2eb7bc884ee0ddd95024e90d7f1e6599265cb4110fd3802bd149d520220227
0e2551c395cbcfd24063a5218a5bb104827061c9d541562e1a3948ba99643c1ee3a1d0d3ae8dc848a7a7a0f0a95658af2af3f383a5259b41ba7be1e8d819d059
720b4189f9d5a20ce0887078fb534ca33922f03a3313b255fdad35a685eceaef13550da5e3884e43b4e828ba98a77025e5191d7596c5403b5bac1902aa8564d1
080713d960f5a01add34eb1a2987ad5df7742319394d34573dd35015d935ed2a66ccb06c036bb13c5f93d7582d430c9aa677f854bad725b7bed4bab57d42d625
20e059fc2c5df70c0d41a3b69acca026196fcab0d4ecc5a8d93b960b3c85da599a84a6fa95a5dbb5b8653dc23a1d0c9eabf383dd7ad5c2d078b9af549156df3d
f44f136c700fc4a30d2f81675470954af8f09020d810f5d49e24950db845ee8bc5ad0147ce2c210df741c16f7a41c90f72859adfc97965af90abf9cd72aee9fb
e562c72f16daadd243682c228c8a7efacda50bafa2e87cf1e5458d6f7c7d89966fdb2e0d599467eaeb4a5e11575f5f8aa5ed5f5f1c02a2f3a052ead6cbf55625
572f37bb39afddaae5ea41a5956b57826abbdb0efc5abdfbd0758e14d86b9603afd2a9e52ac520c8799582a45fabe7aa5ea9d4f4aacd5ac76b3e5c6c6360e5a9
7c2c6201e155bc76ff010000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f
7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be
9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980
ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5b
babac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e
745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b00000000000000000000000000300100005f72656c732f
2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c00000000000000000000000000190200007468656d652f7468656d652f74
68656d654d616e616765722e786d6c504b01022d0014000600080000002100aa5225dfc60600008b1a00001600000000000000000000000000d6020000746865
6d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000d00900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000cb0a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax371\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;
\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;
\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;
\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;
\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;
\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;
\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;
\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;
\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;
\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e50000000000000000000000008020
3bb05f6ad501feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}