{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\info
{\author Christoph Sp\'f6rlein}}\paperw11905\paperh16837\margl1417\margr1417\margb1134\margt1417\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\ri-1\sl276\slmult1\sa200\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 Wolfgang M\'fcller\
Lebenslauf des Wolfgang M\'fcller, Mitgliedsnummer 522022.\
Geboren am 2.10.01 in Oliva bei Danzig \'96 mein Vater, Walther M\'fcller war Rechtsanwalt und Maler und starb schon 1912 \'96 genoss ich meine erste Ausbildung als Sch\'fcler des Kronprinz-Wilhelm-Realgymnasium in Danzig Langfuhr. W\'e4hrend meiner letzten Schuljahre \'96 1917 und 1918 \'96 arbeitete ich zeitweise als Arbeitsdienstpflichtiger in der Munitionsfabrik Kokoschkem und im Danziger Hafen. Bei dieser T\'e4tigkeit kam ich zum ersten Mal mit der arbeitenden Bev\'f6lkerung in n\'e4here Ber\'fchrung und konnte Sorgen und N\'f6te aber auch die marxistische Verhetzung und infolge dessen das Gegenwirken der Arbeiterschaft gegen Wehrwillen und Wehrhaftigkeit kennen und wurde zum Nachdenken \'fcber das Verh\'e4ngnis des Sichnichtwehren K\'f6nnens und Wollens der Schichten des deutschen Volkes gebracht. W\'e4hrend meiner T\'e4tigkeit als landwirtschaftlicher Lehrling \'96 ich verliess die Schule 1918 mit Obersekundareife \'96 von 1918-1921, und dann als junger Landwirtschaftsbeamter, die mich durch ganz Ostpreussen f\'fchrte, gewann ich einen immer tieferen Eindruck von dem sozialen Elend meiner Volkskreise, und es wurde mir immer klarer, dass unter einem System der Verantwortungslosigkeit, des Eigennutzes und des Kampfes aller gegen alle das Vaterland nie gesunden k\'f6nne. Die Notzeit Deutschland w\'e4hrend der auch mein M\'fcndelverm\'f6gen, dass mir zum Studium und zur Gr\'fcndung meiner Existenz verhelfen sollte, restlos verloren ging, wurde f\'fcr mein Leben ein Abschnitt einer Unsicherheit meiner politischen Verworren- und Verworfenheit gegen\'fcber, aus der man keinen Weg hinausf\'fchren sah. Aus diesem Unbefriedigtsein heraus und um etwas zu tuen, wurde ich 1923 Stahlhelmmitglied, trat aber 1926 wieder aus. W\'e4hrend dieser Jahre geh\'f6rte ich innerlich der Deutschv\'f6lkischen Freiheitsbewegung an, weil deren politische Ziele meinem Empfinden am meisten zu entsprechen schienen. 1927 endlich h\'f6rte ich mehr und mehr von der Hitlerbewegung der NSDAP. Ich besch\'e4ftigte mich mit ihrem Wollen und ihren Zielen und mir imponierte der klare kompromisslose Weg, den Hitler im Vorw\'e4rtstragen seiner Idee einhielt. Seitdem 1.8.1929 verwaltete ich Adl.Bergfriede, das Gut von Frau von Hake, im Kreis Allenstein. Damals war ich schon \'fcberzeugter Anh\'e4nger des F\'fchrers und seiner Idee. Es fiehl schwer, im Kreis Allenstein Verbindung zu Gleichgesinnten aufzunehmen, da eine Organisation kaum bestand. Am 1.4.1931 endlich traten mein Bruder, der bei der Landschaftsbank in Allenstein t\'e4tig ist, und ich durch Vermittlung des Parteigenossen Schulz in Allenstein der Bewegung als Mitglieder bei. Das gr\'f6sste Hindernis f\'fcr die Verbreitung des Nationalsozialismus hier, f\'fcr den ich 1931 auch als Bezirksredner eintrat, waren nicht die marxistisch-kommunistisch orientierten Arbeiter sondern das Zentrum, das durch einen Teil der Geistlichkeit einen unheilvollen Einfluss auf die Bev\'f6lkerung aus\'fcbte \'96 und wenn auch mehr im Verborgenen, jetzt noch ganz erheblich aus\'fcbt. Und wenn auch 1933 mit dem Sieg des F\'fchrers und dem Einbruch des Nationalsozialismus in die Staatsgewalt begann, so ist gerade nun wieder in letzter Zeit eine rege T\'e4tigkeit der W\'fchler und Feinde des Dritten Reichs vermerken. Am 1.10.32 wurde ich zum St\'fctzpunktleiter f\'fcr Bergfriede und Umgebung bestellt, am 1.4.33 Ortsgruppenleiter der Ortsgruppe Bergfriede, und mit der Errichtung des Amts f\'fcr Agrarpolitik ernannte mich mein Kreisleiter zum Kreisamtsleiter.\
Wolfang M\'fcller.\
\
}